Downloaded @ subs4free.club
Γεια σας, καλωσορίσατε στο
"Μπορείτε να με ακούσετε";
Η πηγή σας για όλα τα πράγματα
Tucker Crowe.
Εάν είστε εδώ, πιθανότατα είστε
ήδη φαν της μουσικής του Tucker,
αλλά αν είστε απλά
περίεργοι για τον Crowe
ή κάνατε κλικ στον σύνδεσμο
κατά λάθος,
επιτρέψτε μου να σας συστήσω
ένα από τα πιο επιδραστικά
και παρόλα αυτά αφανές είδωλο
του εναλλακτικού ροκ.
Αν και ο Tucker ξεκίνησε
γράφοντας τραγούδια από 14 χρονών,
η πραγματική του επανάσταση
ήταν η κυκλοφορία
του άλμπουμ Juliet το 1993.
Παίχτηκε πάρα πολύ
από τους ραδιοφωνικούς σταθμούς,
αλλά υπήρξρ υπερβολικά υποτιμημένο
από το κυρίαρχο ρεύμα.
Στη λίστα των Top Αισθηματικών
’λμπουμ στο RollingStone.com
έρχεται μόλις στην 43η θέση,
που είναι ένα αστείο.
Το άλμπουμ Juliet,
είναι απλά ένα αριστούργημα.
Ο Tucker το έγραψε μετά από μια
ταραχώδη αισθηματική περιπετεια
με την Julie Beatty,
μοντέλο και μόνιμο θαμώνα
του υπόκοσμου του Λος ’ντζελες.
Ο τερματισμός της σύντομης
περιπέτειάς τους
τον ενέπνευσε και ταυτόχρονα
συνέτριψε την ψυχή του.
Τον Ιούνιο του ίδιου έτους, το 1993,
Ο Tucker έπαιζε τακτικός στο Pit Club
στην Μινεάπολη,
Ηνωμένες Πολιτείες,
που τελικά αποδείχτηκε να είναι
η τελευταία του εμφάνιση.
Την τελευταία φορά που τον είδαν έβγαινε
από τις ανδρικές τουαλέτες σ' ενα διάλειμμα,
Ο Tucker ακύρωσε απότομα
όλες τις μελλοντικές του εμφανίσεις,
και δεν έπαιξε από τότε ποτέ δημόσια ξανά.
Αυτη η φωτογραφία του 2014,
θεωρείται ότι είναι του Tucker στη φάρμα
προβάτων του στην Πενσυλβάνια,
αν και λέγονται πολλά
σχετικά με την αυθεντικότητά του.
Το που βρίσκεται και το τι κάνει ο ο κ. Crowe,
παραμείνει μυστήριο.
Μην αμελήσετε να κάνετε κλικ στο σύνδεσμο
"Μυστήριο" στο πλάι της σελίδας.
Απόδοση - Επιμέλεια: mk59.gr
Είναι παράξενο
που το γράφω αυτό
σε έναν τελείως ξένο
με τον οποίο δεν θα συναντηθώ ποτέ.
Και αν όντως συναντηθήκαμε,
θα έβλεπες αυτό που βλέπουν όλοι οι άλλοι;
Μπορώ να μοιάζω με μια ωραία,
καλοστεκούμενη Αγγλίδα κυρία
με μια σοβαρή ζακέτα,
αλλά αυτές τις μέρες
είναι ένα λεπτό προσωπείο
που αρχίζει να σπάει.
Αν κατοικούσατε στο Sandcliff
πριν από 40 χρόνια
θα καταλάβετε.
Έφυγα μία φορά για λίγο από δω
στο πανεπιστήμιο του Λονδίνου,
όπου σπούδασα
Ιστορία της τέχνης.
Τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου.
Αλλά γύρισα όταν ο μπαμπάς μου αρρώστησε.
Είχε αναλάβει το τοπικό Ιστορικό Μουσείο
μέχρι που δεν θυμόταν πια το όνομά του.
Το έχω αναλάβει εγώ από τότε
υποτίθεται προσωρινά.
- Γεια σου, Annie.
- Καλημέρα. Γεια.
Annie, συγγνώμη που σ' ενοχλώ.
Η Ross δεν ήρθε ακόμα;
Όχι, αλλά θα το φροντίσω.
Ευχαριστώ, Katie.
Σαν αδερφή μου, η Ros,
μπορεί να βεβαιώσει...
- Γεια σου.
- Είσαι καλά;
Το να βρεις ενα συνεταίρο με τα ίδια μυαλά
δεν είναι και τόσο εύκολο.
- Τι;
- Τίποτα.
- Είναι καυτή. Έχει σφιχτό σώμα.
- Ναι. Ναι.
Έτσι, όταν αυτός ο άνθρωπος ήρθε
στην πόλη πριν από 15 χρόνια
για να διδάξει ως επισκέπτης ενα μάθημα
πάνω στον αμερικανικό κινηματογράφο
και το αλλοτριωμένο αρσενικό,
λοιπόν, ήταν πολύ ωραίο.
Έρωτεύτηκα γρήγορα.
Τον καιρό εκείνο φλυαρούσαμε
για ταινίες και βιβλία και μουσική.
Σε άκουγε, στ' αλήθεια.
- Ναι...
- Ποτέ μην πάρεις εκείνη την πύλη.
Δηλαδή... μερικές φορές.
Τώρα, οι δικές του εμμονές
κυριαρχούν τη ζωή μου.
Και έγινε ξεκάθαρο
ότι εξαρχής,
ήταν ερωτευμένος
με έναν άλλο άνδρα.
Όχι έτσι ακριβώς,
αλλά με εναν εξίσου απαιτητικό
και, ειλικρινά,
πραγματικά ενοχλητικό τρόπο.
Οχι Οχι Οχι. Δεν σου έστειλα ένα άρθρο
σχετικά με αυτό μόλις την περασμένη εβδομάδα;
Είναι ο αρχηγός
μιας κοινότητας
200 ανδρών μέσης ηλικίας,
που συγκεντρώνονται
για να αποικοδομήσουν με εμμονή,
τη μουσική του ήρωα τους
προσπαθώντας να να λύσουν τα μυστήρια του.
Πραγματικά ενδιαφέρουσα θεωρία...
Αυτό είπα και γω.
... που την έχω ακούσει χίλιες φορές.
Annie. Annie.
- Αυτή είναι η Carly.
- Γεια.
- Χάρηκα που σε γνώρισα
- Κι εγώ.
- Δεν είναι καταπληκτική;
- Ναί.
- Είναι πιο μεγάλη από ό, τι φαίνεται.
- Καλωσόρισες. Πέρασε Μέσα.
- Ευχαριστώ.
- Είναι σε καλή φόρμα.
Πώς συναντηθήκατε;
Είναι αστείο, στην πραγματικότητα.
Γιατί περπατούσα στον δρόμο,
και μόλις είδα μόλις το πρόσωπό της,
βασικα,
και ήμουν κάτι σαν... ουάου,
Πρέπει να μιλήσω σ' αυτό το κορίτσι.
Τότε έκανε πώς δεν ήθελε να μου δώσει
τον αριθμό του τηλεφώνου της,
αλλά εγώ έκλεψα το τηλέφωνό της,
και πέρασα τον αριθμό μου
και από τότε στέλνουμε μηνύματα.
Ναι, από εκεί ξεκίνησε,
Υποθέτω.
- Παρεμπιπτόντως, το κέικ είναι πολύ νόστιμο.
- Ευχαριστώ.
Δεν μπορώ ακόμα να πιστέψω
αυτά τρώγονται.
Ω! ναι. Αμυγδαλωτά.
Ο φίλος μου είναι ένας αρτοποιός.
- Πρώην φίλος.
- Ο πρώην μου. Συγνώμη, ο πρώην μου.
Ναι, δεν θα να πιστέψει αυτό.
Έτσι, έχετε παιδιά;
Ω, όχι, είναι αντίθετο
με τη θρησκεία του Duncan.
- Ros, αστειεύεται.
- Οχι ακριβώς.
Η Annie και εγώ αποφασίσαμε
πριν από πολύ καιρό,
ότι δεν μας αρέσουν τα μωρά.
- Ω!
- Λυπάμαι, απλά...
Το σημαντικό είναι οτι,
είμαστε χαρούμενοι έτσι που είμαστε.
Θέλω να πω, ποιος θέλει να φέρει παιδιά
σ' αυτόν τον μοχθηρό κόσμο;
- Χέσε τα παιδιά.
- Ξέρεις κάτι;
Σωστά;
- Χέστα.
- Κάθε πτυχή του πολιτισμού
την έχει πάρει ο διάολος,
με αξιοσημείωτη εξαίρεση
την τηλεόραση.
Η τηλεόραση είναι καλή.
Ναι. Οι άνθρωποι την παρακολουθούν, ετσι;
Υποθέτω ότι το επιχείρημά μου είναι,
Δεν νομίζω ότι ο κόσμος
χρειάζεται περισσότερα παιδιά.
- Νομίζω το καταλάβαμε.
- Ναι.
Η Ros λέει ότι είσαι φαν
ενός πραγματικά παλιού μουσικού της ροκ.
Ποιο είναι το όνομά του ξανά;
Tucker Crowey;
Tucker Crowe, στην πραγματικότητα.
Ποτέ δεν τον άκουσα.
Τι ακριβώς είναι αυτός;
Απο που να ξεκινήσω;
Θα πάρει ώρες.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω μερικά πράγματα.
Παρακαλώ, μην την κουράσεις
με την προβολή διαφανειών.
Η Juliet ήταν η κοπέλα του;
Julie στην πραγματικότητα.
Ασε με να σας συστήσω.
Ελα εδώ.
- Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
- Αυτος είναι.
- Ουάου, είναι πανέμορφος.
Ευχαριστώ.
Τι στην ευχή είναι αυτό;
Θυμάσαι τον καρχαρία που ξεβράστηκε
στην παραλία εκείνο το καλοκαίρι;
- Ναι.
- Κάποιος διατήρησε το μάτι.
Γιατί;
Ω! Κοίτα αυτό.
Ω, είναι πραγματικά ενδιαφέρον.
Μμ, είναι, έτσι δεν είναι.
Αυτά είναι όλα κι όλα που έχεις
για την έκθεση;
Λίγο λυπηρό,
παλιες φωτογραφίες;
Κοιτάξτε πώς ποζάρουν.
Αναρωτιέμαι τι απέγιναν.
Νομίζω ότι είναι πραγματικά οδυνηρή...
μια πολύ οδυνηρή στιγμή.
Αναρωτιέμαι αν έκαναν τη δολοφονία
πριν ή μετά που πήγαν στην παραλία.
Ros, σκάσε.
Αυτά είναι τα πιόνια.
Είναι σαν τους στρατιώτες.
Κινούνται έτσι.
Μόνο ενα τετράγωνο προς τα μπρός.
Λοιπόν, πώς γίνεσαι βασιλιάς;
Πώς, πράγματι.
Ακόμη και ο David Simon ο ίδιος
αντιστάθηκε στην ετικέτα "Dickensian".
Σίγουρα, υπάρχουν λεπτομερείς
απεικονίσεις
όλων των στρωμάτων της κοινωνίας,
αλλά δεν πρόκειται να έρθει
ένας καλός θείος
να τους ενημερώσει
ότι ο Wallace έχει πέσει
σε μια απρόβλεπτη τύχη.
Το καλό δεν ανταμείβεται
στους δρόμους.
Η ηθική σαφήνεια δεν υπάρχει.
Καθώς μπαίνουμε στην δεύτερη σεζον,
Έχω δημιουργήσει
ένα γλωσσάρι όρων,
γιατί κάποιοι από σας παραπονέθηκαν,
γκρίνιασαν, κλαψούρισαν,
σχετικά με την πολυπλοκότητα
του λεξικού.
Ελπίζω αυτό να σας βοηθήσει.
"Πέντε-Ο".
Η αστυνομία ή "η πόλις".
"Shorty".
Ελκυστικό θηλυκό,
ή εναλλακτικά,
μισό λίτρο αλκοόλ.
Γεια. Συγνώμη, με συγχωρείτε.
Απλά ήθελα να σας κάνω
μερικές ερωτήσεις
συνολικά για αυτό το
"παράδειγμα της ελληνικής τραγωδίας".
Ω, ξέρεις, τις ώρες γραφείου μου
είναι την Δευτέρα.
- Μπορούμε να το συζητήσουμε τότε, ίσως.
- Σωστά. Ναί. Συγνώμη.
Δεν είμαι πραγματικά φοιτήτρια.
Εγω...
’ρχισα να διδάσκω.
Έτσι κάθομαι μέσα στις τάξεις,
προσπαθώντας να δω πώς το κάνουν
οι επαγγελματίες.
- Ω, καλά, καλώς ήλθατε.
- Ευχαριστώ.
- Gina.
- Duncan.
Γεια.
Οπότε, αυτό το "ελληνική τραγωδία..."
Σωστά. Ναι...
Αυτό που ήθελα να πώ ήταν
ότι αυτοί οι χαρακτήρες,
είναι ήδη δέσμιοι της μοίρα τους.
- Όπως η Αντιγόνη.
- Ουάου.
Ή η Μήδεια.
Πρέπει λοιπόν να διαβάσω Αντιγόνη
για να καταλάβω το "The Wire";
Όχι αυστηρά, αλλά δεν θα έβλαπτε.
"Σκέφτηκα ότι θα θέλατε
να το ακούσετε αυτό.
Πρωτότυπο demo
από ένα συγκεκριμένο άλμπουμ,
που σας ενδιαφέρει διαίτερα. "
Σκατά.
Λοιπόν ήρθα
με τη δική μου τάξη.
Σώμα, Δράμα και Κάθαρση.
Είναι ουσιαστικά θεραπεία
μέσω της κίνησης.
- Θεραπεία χορού.
- Όχι, όχι χορού.
Κίνησης.
Ω, εντελώς διαφορετικό.
Τελείως διαφορετικό.
Δεν ξέρω τι σκεφτόμουνα.
Όχι, μου αρέσει ο χορός.
Είμαι χορεύτρια,
και παραμένω χορεύτρια.
Αλλά... εντάξει,
θα ακουστώ σαν τσούλα,
αλλά θα το πω ούτως ή άλλως.
Πιστεύω στη δύναμη της τέχνης.
Πιστεύω ότι η δημιουργικότητα
μπορεί να αλλάξει τη ζωή των ανθρώπων.
Αυτό είναι τόσο αναζωογονητικό.
Απλώς... Ελπίζω να μην έχετε
έρθει σε λάθος μέρος.
- Γιατί;
- Ακόμα και αν ο επόμενος Bob Dylan,
καθόταν και έπαιζε εκεί,
αυτοί οι άνθρωποι δεν θα σήκωναν τα μάτια τους
από το αναθεματισμένο τους sudoku.
Σκατά.
Γεια. Συγγνώμη που άργησα.
Είχα μια συνεδρίαση σχολής.
- Βλέπω ότι μαγείρεψες.
- Ναι.
Ναι, απλά ξαναζέστανα
το φαγητό από χθες το βράδυ.
Ή τέλως πάντων προσπαθούσα.
Ήταν τρομερό, αυτό το τηγάνι...
Γιατί δεν φορας τα ρούχα σου;
Ήταν τόσο περίεργο.
Αγόρασα αυτό το φόρεμα online,
και μετά έγινε αυτό,
έτσι κατέβηκα εδώ.
Αλλά...
Φέρεσαι πολύ παράξενα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Έχεις κάποιον άντρα πάνω;
- Ω, θα τόθελα.
- Τι άκουγες;
- Ε;
- Όχι, περίμενε, μην μου πεις.
- Νομίζω ότι είναι...
Είναι οι κασέτες από το Radio Tokyo;
Ναι;
Είχε παίξει το "Twentieth Call
of the Day" στην εγγραφή;
Δεν ξέρω αν αυτός...
- Όχι, μην το σταματάς.
- Τι; Εγώ δεν...
Όχι, μην το κλείνεις.
Ασε με να μαντέψω.
Όχι, όχι, όχι, άσε με να σου εξηγήσω,
γιατί δεν θέλω να αναστατωθείς.
Συγνώμη, απλά σταμάτα να μιλάς.
Θέλω να μαντέψω.
Δεν είναι τίποτα.
Θέλω να πω, προφανώς είναι το
"Twentieth Call of the Day",
αλλά από πού;
Δεν μπορώ να το τπροσδιορίσω.
Χμμ. Εντάξει, παραδίνομαι.
Τι είναι αυτό;
Ονομάζεται Juliet, Naked.
Δεν υπάρχει άλμπουμ
που να ονομάζεται Juliet, Naked.
Υποθέτω ότι κάποιος ανακάλυψε
τα demos από το Juliet,
και σου το έστειλε πακέτο
μαζί με ενα σημείωμα.
Αυτό είναι από τον Lucas
στην ετικέτα.
Απευθύνεται σε μένα,
αλλά το έχεις ανοίξει.
Ανοίγω πάντα τα γράμματά σου,
αλλιώς κάθονται εκεί για βδομάδες
χωρίς να ανοιχτούν.
Και μετά πήγες και το άκουσες!
- Συγγνώμη.
- Το ακούσες πρίν από μένα;
- Συγγνωμη. Εγώ απλά...
- Το έπαιξες;
- Ω, Annie, εσύ...
- Ω, Duncan!
Αυτό... Πρέπει να το ακούσω
μόνος μου.
- Βρωμάει προδοσία εδώ.
- Λυπάμαι πολύ.
Δεν ήθελα να σε αναστατώσω.
Αχ...
Γαμώτο, Γαμώτο.
Μπάσταρδοι.
Ποιος χρησιμοποιεί μπαταρίες D;
Γιατί δεν έχουμε ποτέ αρκετές μπαταρίες;
Αγοράζω εκατομμύρια μπαταρίες!
Αλλά τις χρησιμοποιείς,
και ποτέ δεν αντικαταστείς τις μπαταρίες!
Σταμάτα να λες μπαταρίες!
Ω Θεέ μου,
Έχω μπαταρίες.
Χριστέ μου.
Ορίστε.
Γεια.
Συγγνώμη.
Ήμουν τόσο μικροπρεπής.
Τόσο βλάκας.
Τι σημασία έχει
ποιος το ακούει πρώτα;
Λυπάμαι πολύ, επίσης.
Αισθάνομαι απαίσια.
Θα έπρεπε να σε προειδοποιήσω
ότι ήταν τόσο βαρετό.
Δεν είπα τίποτα.
- Βαρετό;
- Ναι.
Θέλω να πω, υποθέτω
είναι ενδιαφέρον
αν έχεις ακούσει
τη ολοκληρωμένη έκδοση, αλλά...
Εσύ τι νομίζεις;
- Τι νομίζω;
- Ναι.
Νομίζω ότι είναι ενα αναθεματισμένο
αριστουργημα, Annie.
- Βαρετό;
- Δεν μπορεί να μιλάς σοβαρά.
Ω, τι άλλο είναι βαρετό
σύμφωνα με σένα;
Η σειρά "The Sopranos"; Ο ’μλετ;
Έλεος, Louise
Αυτό είναι κομμάτι της ιστορίας, Annie.
Πάω να το γράψω.
Δεν είναι ιστορία,
είναι βαρετές εκδόσεις τραγουδιών
που έχεις ακούσει
ένα εκατομμύριο φορές πριν.
Ω Θεέ μου,
αυτό νομίζεις ότι είναι;
Είναι μεγάλο για μένα,
αυτό αυτό συνέβη.
Και δεν θέλω να ξοδέψω το χρόνο μου,
εν όψει των νέων αυτών πληροφοριών,
με κάποιον που δεν τις καταλαβαίνει.
Θέλω να τον ξοδέψω
με ανθρώπους που καταλαβαίνουν.
'μερα.
Γεια σου.
Τα πράγματα είναι αρκετά άγρια
στο φόρουμ σήμερα το πρωί.
157 σχόλια.
Θέλεις τσάι;
Χμμ; Είπες τίποτα;
Η απάντηση στην κριτική μου
ήταν απίστευτο.
Αν δεν στείλω τα παιδιά
μερικά αρχεία σύντομα,
θα με σκοτώσουν.
Ω, 158.
Ω, κάποιος νέος.
Αυτό είναι μακρύ.
"Relic Master" λέγεται.
Ισχυρίζονται ότι έχουν ήδη
ακούσει το άλμπουμ.
Αμφιβάλλω γι 'αυτό.
Ας δούμε τι...
" Η 'Juliet, Naked'
είναι στ' αλήθεια γυμνή.
Μια απροκάλυπτη προσπάθεια
να ξεζουμίσουν μερικές ακόμα λίρες
από μια καριέρα νεκρή εδώ και πολύ καιρό."
Απ' ότι φαίνεται εσύ και αυτός
θα ταιριάζατε περίφημα.
Η μήπως "αυτή";
Όχι, έχω σοβαρές αμφιβολίες
οτι είναι γυναίκα.
Δεν έχουμε και πολλές κυρίες στο φόρουμ μας.
Λοιπόν, όντως είναι.
Εντάξει.
Βλέπω.
Τι θα κάνεις;
Θα με διαγράψεις;
Ή θα με μπλοκάρεις γιατί διαφωνώ μαζί σου;
Είναι ενάντια στους κανόνες του ιστότοπου.
Καθένας έχει το δικαίωμα της γνώμης του.
Όσο λάθος κι αν είσαι.
Εφόσον φέρεσαι πολιτισμένα
μπορείς να γράφεις ό,τι σκατά θέλεις.
Ω, ευχαριστώ πολύ.
Ω, Annie.
Τι;
Μόλις μου είπες ότι έχω δικαίωμα στη γνώμη μου.
Αλλά, "ράθυμος", "αποχαυνωμένος";
"Υποτονικός";
Θα πάω να χώσω μια σφαίρα
στο αναθεματισμένο μου το στόμα,
αν πρέπει να μιλήσω κι'αλλο
για τον Tucker Crowe σήμερα.
Δεν έχει νόημα.
Πώς θα μπορούσαν αυτά τα αρχικά
σχεδιάσματα τραγουδιών
να θεωρηθούν καλύτερα από
το τελικό προϊόν, σωστά;
Ακριβώς.
Πώς γίνεται κάτι που αφήνεις
μισοσχηματισμένο,
να είναι καλύτερο
από το αν το δούλευες
μέχρι να γίνει το ολοκληρωμένο πράγμα
που έπρεπε να γίνει;
Σύμφωνοι.
18 άλλοι άνθρωποι συμφωνούν μαζί μου.
Κοίτα, κοιτάξε, δες.
"Καλά τα λες, @RelicMaster."
- Ουάου, δες αυτό.
- Σωστά; Σωστά;
Γιατί είπα την άποψή μου πολύ καθαρά,
και χωρίς οποιαδήποτε παρενόχληση
ή οποιαδήποτε αυταρέσκεια.
Σκατά. Ο δήμαρχος είναι εδώ.
Δεν το καταλαβαίνω.
Δεν είναι αυτό που συνενοηθήκαμε.
Λοιπόν, η ιδέα μου ήταν
να πούμε την ιστορία του καλοκαιριού
μέσω φυσιολογικών ανθρώπων.
Έτσι, για παράδειγμα,
κοιτάξτε αυτή την εικόνα.
Όπως η συναισθηματική αφήγηση...
Νομίζεις ότι οι άνθρωποι
θάθελαν να πληρώσουν χρήματα,
για να δουν απλά φωτογραφίες
άλλων ανθρώπων;
- Οχι...
- Χριστέ μου, αστην να τελειώσει.
Έχει μια ολόκληρωμένη άποψη για το θέμα
- αν την ακούσεις απλά.
- Ros, είναι εντάξει.
Επιτρέψτε μου να το εξηγήσω σαφέστερα.
Αυτό είναι που κάνει τους ανθρώπους να μιλάνε.
- Τι, το μάτι καρχαρία;
- Ο μπαμπάς σου αγαπούσε αυτά τα πράγματα.
Ήξερε τι ήθελε να δει ο κόσμος του Sandcliff.
Ναι, και σε περίπτωση ξεχνάτε πως,
η Annie ήταν δίπλα του συνέχεια.
Ros, είναι εντάξει.
Μπορω να το χειριστω.
Όχι, λυπάμαι, αλλά αν δεν υπήρχε αυτή
τότε το μέρος αυτό θα είχε κλείσει.
Δεν είναι αυτό που έπρεπε να είναι.
Καλοκαίρι του '64. Καύσωνας.
Ροκ συναυλίες.
Η φωτιά στο bingo.
Ξέρετε ότι έχω την πρωτότυπη αφίσα
για τη συναυλία Rolling Stones
στο ABC
με τα αυτόγραφά τους;
Αυτο ακριβώς λεω, με καταλαβαίνεις;
Εντάξει,
μόνο ο Bill Wyman το υπέγραψε,
αλλά αυτό είναι που θέλουν
να δουν οι άνθρωποι...
"Μπίνγκο, έπεσες διάνα.
Δεν θα μπορούσα να το εξηγήσω
καλύτερα τον εαυτό μου.
Όλα τα ωραία πράγματα κάποτε τελειώνουν,
Tucker Crowe.
P.S., οι τύποι
σ' αυτόν τον ιστότοπο,
φαίνονται αρκετά περίεργοι,
έτσι θα σου ήμουν ευγνώμων
αν δεν τους έδινες τη διεύθυνσή μου.
Ευχαριστώ."
Annie;
Ε;
- Εντάξει, το κατάλαβα.
- Καλώς.
Καλώς.
Δεν είσαι πραγματικά εσύ, έτσι;
Οπότε, τι θάλεγες για hot dogs;
Μου αρέσουν τα hot dogs
και σου αρέσουν τα hot dogs,
αλλά δεν νομίζω ότι αρέσουν στη Lizzie
τα hot dogs.
Έχω ξεχάσει πάλι, ποια είναι η Lizzie.
Ελα ρε φίλε.
Είναι η αδελφή σου.
Ναι, αλλά γιατί είναι η αδελφή μου;
Επειδή έχετε τον ίδιο μπαμπά,
να γιατί.
- Είσαι και δικός της μπαμπάς;
- Ναι.
Όπως και είσαι και ο μπαμπάς
του Cooper και του Jesse;
Το πέτυχες.
Λοιπόν, ποια είναι η μαμά της αυτή τη φορά;
Η μαμά της είναι η Natalie.
Η Natalie η σχολική νοσοκόμα;
Είναι τόσο ωραία.
Όχι, η Natalie από το Λονδίνο,
στην Αγγλία.
Η Lizzie μεγάλωσε στο Λονδίνο,
και τώρα πηγαίνει στο κολλέγιο
εδώ κάπου πιο ψηλά.
Αλλά γιατί δεν της αρέσουν τα hot dogs;
Λοιπόν, δεν ξέρω.
Μερικοί άνθρωποι, ξέρεις,
νομίζουν ότι είναι λάθος
να τρώνε κρέας...
"Ναι, είμαι στ αλήθεια εγώ."
"Αν και δεν μπορώ να σκεφτώ
ένα πραγματικό τρόπο..."
...να σου το αποδείξω."
"Πως σου φαίνεται αυτό...
"Δεν είδα το πρόσωπο του Θεού
σε λεκάνη τουαλέτας στη Μινεάπολη...
"Δεν έκανα κρυφά άλμπουμ Rythm and Blues
με το Lauryn Hill...
"Δεν έχω υλικό 200 ωρών
να κάθεται στην αποθήκη...
"σε αντίθεση με ό,τι οι φίλοι σας
στην ιστοσελίδα μπορεί να σκέφτονται.
"Στην πραγματικότητα, η κιθάρα μου
δεν έχει βγεί από τη θήκη της για χρόνια"
"Επί του παρόντος ζω στο γκαράζ...
"πίσω από το σπίτι όπου ο γιος μου
ο Jackson ζει με την πρώην μου.
Μπορείς να το πας αυτό στη μαμά σου;
- Τι είναι αυτό;
- Είναι τσεκ.
- Που το βρήκες;
- Το κέρδισα.
Αλλά δεν κάνεις τίποτα.
Είναι για κάτι που έκανα
πολύ καιρό πριν.
- Τι θα αγοράσεις μ αυτό;
- Τίποτα φίλε.
Απλώς πάρτο, έτσι;
Ευχαριστώ.
"Η μαμά του Jackson μου επιτρέπει
να μένω χωρίς ενοίκιο...
τα τελευταία χρόνια."
"Οπότε μάλλον της χρωστάω πολλά."
- Γεια σου μωρό.
- " Και, ευνοήτως...
"Την εκνευρίζω."
- Καληνυχτα.
Καλα να περνατε.
"Το θέμα είναι, αν δεν ήμουν εγώ,
"Θα έκανα τον εαυτό μου
να ακούγεται πολύ πιο ελκυστικός."
"Οπότε, ναι, εγώ είμαι."
"Πες μου για σένα."
"Ποια είναι η ιστορία σου;"
"Σ' ευχαριστώ που τα μοιράστηκες μαζί μου,
αλλά νομίζω ότι έχω φάει στη μάπα...
"αρκετό Tucker Crowe για 20 ζωές."
Σκατά.
Γαμώτο.
"Αγαπητέ Tucker,
μια και βγάζουμε...
"τα άπλυτά μας στη φόρα,
"Σου γράφω από το γραφείο μου...
"κάτω από το άγρυπνο ταριχευμένο μάτι
ενός νεκρού καρχαρία.
"Είναι το κεντρικό κομμάτι
μιας έκθεσης που επιμελούμαι..
"για το καλοκαίρι του '64.
"Ένα καλοκαίρι όπου τίποτα ιδιαίτερο
δεν συνέβη, πραγματικά,
"εκτός από ξέβρασμα στην παραλία
του προαναφερθέντα νεκρού καρχαρία.
"Στα θετικά είναι ότι,
η έκθεση είναι μια καλή δικαιολογία
να προσλάβω την άνεργη αδελφή μου.
Θεέ μου, άλλη μια καινούρια κιόλας;
Είναι παντρεμένη, έτσι;
Ναι, αλλά με βρήκε στο Facebook.
Ξέρεις, είπε ότι πρέπει να αναπληρώσουμε
οτι χάσαμε μέχρι τώρα
Και το εξέλαβες σαν ρομαντική προσέγγιση;
Ναι. Προς ενημέρωσή σου,
καταλήξαμε να χαμουρευόμαστε στην παμπ,
και της άρεσε.
Απλά... Δεν ξέρω,
όταν οδηγούσαμε σπίτι
ήταν λίγο περίεργη.
Ναι, μάλλον
λόγω του συζύγου της.
Ναι, αλλά πρέπει να δεις
τις αναρτήσεις της.
Είναι συνέχεια αυτή, ο Gary,
και το μωρό,
και όλοι χαμογελούν.
Τίποτα δεν κραυγάζει πιο δυνατά
"καταπιεσμένη λεσβία"
από το να έχεις σύζυγο
και δύο παιδιά, έτσι δεν είναι;
Δεν ξέρω αν έχεις δίκιο
γι 'αυτό.
Νόμιζα ότι θα μπορούσα να τα πω
όλα αυτά σε ένα e-mail,
αλλά τότε σκέφτηκα ότι θα ήταν καλύτερο
ένα χειρόγραφο σημείωμα,
γιατί είναι πιο προσωπικό,
δεν είναι;
Έτσι σκέφτηκα ότι θα μπορούσα απλώς
να το βάλω στο γραμματοκιβώτιό της αργότερα,
- Δεν νομίζεις;
- Είσαι σοβαρή;
- Ναι.
- Μη το κάνεις αυτό.
Ίσως πρέπει να πάω
να το "ψαρέψω" από μέσα.
- Το έκανες ήδη;
- Ναι.
Γαμώτο, είσαι βλάκας.
Ενα δευτερόλεπτο!
Γιατί σε τραβάνε
αυτές οι καταστάσεις;
Τι δεν πάει καλά με σένα;
Πέρασε Μέσα!
- Είστε έτοιμη να τα δείτε;
- Ναι.
"Λες ότι η αλήθεια για σένα
είναι απογοητευτική...
"Τουλάχιστον εσύ έχεις ένα παρελθόν
που το έχεις ζήσει.
Πρέπει να βάλω πορτοκαλί εδώ;
Εσύ αποφασίζεις, φίλε.
Τι νομίζεις;
Ναι, μπορεί.
"Κάποια δημιουργικά υπολείμματα
που αποδεικνύουν ότι υπήρξες.
"Τέλος πάντων...
"Αν ποτέ θελήσεις να δεις μερικά παλιά κομμάτια
από καρχαρία, απλά βάλε μια φωνή.
"Αυτά είναι όλα κι όλα
που μπορώ να προσφέρω τώρα.
"Η δικιά σου...
"Με εκτίμηση...
"Με τις καλύτερες ευχές...
Annie.
Tucker;
Lizzie. Γεια σου.
- Γεια.
- Πώς ήταν το ταξίδι σου;
Στην ώρα του.
Αυτός είναι ο Jackson.
- Γεια σου, Jackson.
- Γεια σου, Lizzie.
Είμαι ο αδελφός σου.
Ετεροθαλής αδελφός, στην πραγματικότητα.
Έτσι, έχεις αλλάξει.
Από τότε που ήμουν εννιά.
- Ναι.
Μπορώ...
μπορώ να πάρω τις τσάντες σου;
Λοιπόν, hey...
Θέλεις να... ναι, ωραία.
Ορίστε, φίλε.
Ναι, έμπα μπροστά.
Θέλεις καφέ;
Θέλεις...;
Όχι, είμαι εντάξει.
Είσαι εντάξει;
Ναι, και εγώ είμαι εντάξει.
Lizzie...
Ναι;
Θάρθεις για τα Χριστούγεννα;
Φίλε,
Μόλις εφτασε εδώ αυτή τη φορά.
Να χαίρεσαι που βρίσκεται εδώ τώρα.
Ο Jesse και ο Cooper
έρχονται για Χριστούγεννα.
Δεν το ξέρουμε αν θάρθουν
ο Cooper και ο Jesse.
- Μπορεί να έρθουν.
- Δεν ξέρω.
Ποιοι είναι οι Jesse και Cooper;
Είναι αδέρφια μου.
Είναι δίδυμα.
Η Cat είχε παιδιά από πριν;
Όχι, όχι, είναι δικά μου.
Από την Carrie;
Ναι, συγγνώμη, εγώ...
Είναι 12, ξέρεις;
Απλά... σκέφτηκα...
Νόμιζα οτι ήξερες.
Τι άλλα δύο;
Ναι! Σωστά;
Ανατροφή παιδιών, ξέρεις.
Μερικές φορές σκέφτομαι πως θα μπορούσα
να χρησιμοποιήσω ένα εγχειρίδιο.
Χμμ, για συμβουλές όπως...
"Πάντα να λέτε στα παιδιά σας
ότι έχουν αδέλφια ";
Ναι. Ακούγεται προφανές
όταν το λες, αλλά...
Εγώ, um...
Εντόπισα την Grace, παρεμπιπτόντως.
Ποια είναι η Grace;
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γεια σου μαμά.
- Γεια.
Ει. Καλως ήρθες.
Χαίρομαι που σε γνωρίσω τελικά.
Μπορώ να πάρω το παλτό σου;
Φαίνεσαι όμορφη.
Ευχαριστώ.
"Τώρα τελευταία, το παρελθόν μου
με με επηρεάζει...
"με εκπληκτικούς τρόπους.
"Μόλις ανακάλυψα ότι
πρόκειται να γίνω παππούς.
"Και - ντρέπομαι που το λέω-,
η πρώτη μου σκέψη ήταν "γαμώτο!"
"Δεν μπορεί να είμαι τόσο γέρος.
"Αλλά έκανα τις πράξεις,
και είμαι.
"Φυσικά, Έχω χάσει μερικά χρόνια
"με τεράστιες ποσότητες ναρκωτικά
και κατανάλωση αλκοόλ.
"Και 14 χρόνια παρακολουθώντας
το σήριαλ "Νόμος και Τάξη".
"Είναι καλό σήριαλ.
"Ξέρεις, κοιτάζω την όμορφη κόρη μου
"και συνειδητοποιώ ότι δύο δεκαετίες
"έχουν γλιστρήσει
ανάμεσα από τα δάχτυλά μου.
Λοιπόν, ποιος είναι ο μπαμπάς;
Το όνομά του είναι Ζακ.
Μένει στις εστίες μου.
Είναι μουσικός...
και μεγάλος φαν.
Λοιπόν, νομίζεις ότι μπορεί να βοηθήσει
στην υποστήριξη του μωρού;
Εννοείς επειδή είναι μουσικός;
Ναι.
Είναι ένας καλός άνθρωπος.
Ω, καλά, αυτό είναι ανακουφιστικό.
Και, σεις, είστε παντρεμένοι;
Ω, καλά, ήμασταν.
Ποτέ επίσημα.
Ναι, ήταν επίσημο.
- Ηταν;
- Ναι.
Μπορεί. Δεν ξέρω.
Δεν είμαστε πια μαζί.
- Αλλά έχετε τη φάρμα μαζί;
- Ποια φάρμα;
Νόμιζα ότι αυτό ήταν
μια φάρμα προβάτων.
Δεν είναι φάρμα.
Θέλω να πω, έχω φυτέψει
μερικές ντομάτες, αλλά...
Πού το άκουσες;
Κάποιο παράξενο site οπαδών σου.
Χμμ. Τι άλλο είπαν;
Λένε ότι έχεις τρυπώσει
σε ένα μουσικό στούντιο,
σχεδιάζοντας την επιστροφή σου.
Λέγοντας στούντιο, εννοείς
το παλιό γκαράζ
όπου κοιμάται και τρώει
και βλέπει τηλεόραση;
Και φροντίζει τον Jackson.
Θα πρέπει να στείλεις ενα γράμμα στον υπεύθυνο
για να διορθώσουν τις ανακρίβειες
Έτσι ώστε τα παιδιά σου
να μπορούν να πάρουν
μερικές ακριβείς πληροφορίες
σχετικά με εσένα.
Επιστρέφω στο Λονδίνο
την επόμενη εβδομάδα.
- Θα γεννήσω το μωρό εκεί.
- Θα γεννήσεις μωρό;
Μμ-χμμ.
Θα γίνεις θείος.
Cool, ε;
"Αναφέρεσαι στις δυο χαμένες δεκαετίες σου.
"Σε καταλαβαίνω πως νοιώθεις
"Έχω χάσει τα τελευταία 15 χρόνια
της ζωής μου."
Πολλά μεγάλα σόου έρχονται.
Ω, δες αυτό.
Οι Jupiter Moon παίζουν στο Minehead
στις 3 Σεπτεμβρίου.
Πρέπει να το βάλω στο ημερολόγιο,
να το χάσω.
Ω Θεέ μου.
"Και δεν είμαι σίγουρη
τι να κάνω γι 'αυτό."
"Αν και, δεδομένου του ιστορικού σου...
"Δεν φαίνεται να είσαι σε θέση
να συμβουλεύεις."
Είναι φυσιολογικό οι παππούδες
να είναι και μπαμπάδες;
Φυσικά.
Εξ ορισμού,
ένας παππούς
πρέπει πρώτα να είναι μπαμπάς, σωστά;
Δεν θα μπορούσες να είσαι παππούς
χωρίς να είσαι μπαμπάς.
Αδύνατο.
Ναι, αλλά κανένα από τα άλλα παιδιά
στο σχολείο
δεν έχουν μπαμπάδες
που να είναι και παππούδες.
Συνειδητοποιείς οτι μόνο και μόνο
επειδή είμαι παππούς
δεν σημαίνει ότι είμαι και γέρος, έτσι;
Θέλω να πω, θα ζήσω πολύ καιρό.
Θα έχεις τα δικά σου παιδιά,
και δικές σου πρώην συζύγους
πολύ καιρό πριν τα τινάξω, εντάξει;
Γύρε πίσω, θα ξεπλύνω
τα μαλλιά σου.
"Τι να κάνεις αν έχεις σπαταλήσει
15 χρόνια από τη ζωή σου;"
"Εντάξει, πρώτα,
"πρέπει να ελαττώσεις
λιγάκι αυτόν τον αριθμό.
"Αφαίρεσε όλο το χρόνο που ξόδεψες
διαβάζοντας καλά βιβλία,
"κάνοντας ευχάριστες συνομιλίες
και τον ύπνο,
"επειδή αυτά είναι
σημαντικά πράγματα.
"Οπότε θα είσαι σε θέση
να μειώσεις το χρόνο που σπατάλησες
"σε περίπου 10, και ίσως
και λιγότερο από μια δεκαετία
"όπως δικαιούσαι να εκπίπτεις
δαπάνες για φορολογικούς λόγους.
"Αυτό ήταν ένα αστείο."
"Ναι, εξακολουθώ να σιχαίνομαι
τον εαυτό μου για αυτά που έχασα.
"Αλλά ο εαυτός μου το παραδέχεται
μόνο αργά το βράδυ,
"που είναι μάλλον η αιτία
που δεν τα πάω καλά με τον ύπνο.
"Ελπίζω ότι αυτό βοηθά.
"Λυπάμαι. Αλλά, πάλι
ίσως θα ήταν χρήσιμο
"να μάθω περισσότερες λεπτομέρειες
της κατάστασής σου.
"Θέλεις πραγματικά να...
- Annie!
"Θέλεις πραγματικά να
μάθεις λεπτομέρειες;
Είσαι σίγουρη ότι είσαι εντάξει
με τη σαλάτα;
Ναι.
Πρόσεχε πόσο ελαιόλαδο βάζεις.
Χρειάζονται μόνο λίγες σταγόνες.
"Ο φίλος μου και εγώ
δεν έχουμε παιδιά.
"Μια συνειδητή απόφαση που κάναμε,
μάλλον αυτάρεσκα,
"σκεπτόμενοι ότι η γονική μέριμνα
θα ήταν μια άθλια παγίδα
"που θα αποφεύγαμε έξυπνα.
"Αλλά υπάρχουν και βαθύτερες αιτίες
"Ο μπαμπάς μου πέθανε
όταν η Ros ήταν μόνο 12,
"και είχαμε ήδη χάσει τη μαμά μας.
"Έτσι είμασταν μόνο οι δυο μας.
"Όταν αρχίσαμε να συζούμε με το φίλο μου,
"Είχα το μερίδιό μου
της γονικής μέριμνας.
"Ή έτσι νόμιζα.
"Τώρα, με εκνευριστική
προβλεψιμότητα,
"Έχω αρχίσει να λαχταράω
ένα παιδί,
"για όλους τους συνήθεις λόγους,
"όπως την επιθυμία
να αισθανθώ άνευ όρων αγάπη,
"σε αντίθεση με
αμυδρή αφοσίωση υπό συνθήκες.
Γρήγορα, Annie!
Μην τολμήσεις να βάλεις
λάδι τρούφας στο δικό μου.
Ναι, έρχομαι.
Ψέκασέ το.
"Φαντασιώνομαι για πράγματα
όπως το να μπορούσα να καθίσω
"με την έφηβη κόρη μου
αργά τη νύχτα
"και να την βοηθήσω να ξεπεράσει
"την πρώτη της τρομερή
σεξουαλική εμπειρία.
"Μήπως αυτό ακούγεται γελοίο;
"Πέρυσι προσπάθησα
να ξεκινήσω μια συζήτηση
"με το φίλο μου
για το όλο θέμα με το μωρό,
"και ας πούμε οτι απλά
το έκλεισε.
"Μερικές φορές αναρωτήθηκα
τι θα συνέβαινε
"αν απλά αποφάσιζα
να τινάξω στον αέρα όλη μου τη ζωή
"και να κάνω ενα παιδί από μόνη μου.
"Αλλά τότε η πραγματικότητα με χτυπά
και ξαφνικά συνειδητοποιώ,
"ποιον στ' αλήθεια κοροϊδεύω;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Η Μπρίτζετ έχει ένα παιδί μόνη της.
- Ακριβώς αυτό.
Είναι το πιο καταθλιπτικό άτομο
στον πλανήτη.
"Λυπάμαι για το πόνο αυτό.
"Θα ήθελα να ήξερα
το πράγμα που πρέπει να πω.
"Δεν φαντάζομαι αυτό
να είναι μεγάλη παρηγοριά,
"αλλά έφερα πολλά παιδιά
στον κόσμο,
"και τα περισσότερα από αυτά
είναι απλά υπενθυμίσεις
"του πόσο απέτυχα
σ' αυτόν τον τομέα.
"Μερικές φορές η ζωή μου μοιάζει
σαν μια ατελείωτη σειρά από καταστάσεις
"που κοιτάζω την ευθύνη κατάματα...
"...και μετά γυρίζω
και το βάζω στα πόδια,
Γεια σου.
Έτσι, αν ποτέ έχεις τη διάθεση...
Πώς το ήξερες για τη Grace;
Το είχες ομολογήσει στη μαμά
τότε που ήσασταν ακόμα ερωτευμένοι
και τα είχατε, η κάτι τέτοιο.
Κοίτα, συνειδητοποιώ ότι είναι ένα
ασυγχώρητο κεφάλαιο της ζωής μου,
αλλά ελπίζω να μην κριθώ
από αυτό και μόνο, εντάξει;
- Εντάξει.
- Ξεκινάμε, ελάτε.
Προσπαθούσα για το καλύτερο,
ξέρεις;
Θέλω να πώ δεν θα έπρεπε
να είσαι πολύ σκληρη, ξέρεις;
- Εσύ...
- Ναι.
Να προσέχεις τον εαυτό σου,
και να κάνει ό, τι σου λέει ο γιατρός,
και να παίρνεις όλες
τις προγεννητικές σου βιταμίνες
- Ναί.
- Εντάξει, λοιπόν, δώσε μου μια αγκαλιά.
Εντάξει.
Lizzie...
Ναι;
...Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Μακάρι να ήταν πιο διασκεδαστικό.
Είναι εντάξει.
Αντίο, Tucker.
Αντίο.
"Είναι παράξενο να πω ότι ζηλεύω
τις εγωιστικές παρορμήσεις σου;
"Κάθε φορά που έχω
μια ανεύθυνη επιθυμία,
"Ο φόβος με πείθει
να μην κάνω τίποτα.
"Σκέφτομαι συνέχεια
ότι κάποτε...
"θα ανταμειφθώ που υπήρξα
τόσο λογική.
Duncan;
Μπορώ να σου πω;
Τί έκανα;
- Ω, όχι, τίποτα.
- Ω.
Απλά, διάβασα το ιστολόγιό σου.
Κάποιος θέλει επιπλέον βαθμό.
Έχεις αρκετά πράγματα
για τον Tucker Crowe.
Ενοχος.
Η τηλεόραση ήταν πάντα
η ερωμένη μου,
αλλά ο Tucker είναι πραγματικά...
- Η σύζυγός σου;
- Κακή αναλογία.
Τότε πέρασα όλη τη νύχτα
ψάχνοντας να βρω κάπου
να κατεβάσω το "Juliet, Naked".
- Ω, είναι φευγαλέα.
- Ω, είναι.
- ’σε με να σου πω στα ίσια...
- Θεέ μου, το λεωφορείο μου.
- Συγνώμη.
- Ωχ όχι...
Gina!
"Μπλέξαμε".
Τι;
Το όνομα αυτού του τραγουδιού:
"Μπλέξαμε".
"Είναι πραγματικά περίεργο
να τα λές όλα αυτά σε έναν ξένο,
"ή ο,τι κι αν είσαι, Tucker.
"Μόλις ξαναδιάβασα
αυτή τη συνομιλία
"και συνειδητοποίησα ότι
μοιράζομαι σκέψεις...
"που δεν είπα ποτέ φωναχτά
σε οποιονδήποτε.
"Αυτό δεν είναι καλό σημάδι, έτσι;
"Θέλω να πω, ίσως είναι,
αλλά δεν έχω πει στον φίλο μου...
"τίποτα από αυτή τη μικρή μας
σχέση μέσω email.
"Είναι σαν να πειραματίζομαι
στην προδοσία.
"Σκατά. Σε παρακαλώ να σβήσεις
αυτό το τελευταίο email.
"Δεν ξέρω από που μου βγήκε.
"Προδοσία";
"Είναι τόσο δραματικό. Αγνόησέ το.
"Λυπάμαι. Πολύ αργά.
"Το άνοιξα.
" Το διάβασα.
"Και το λάτρεψα.
Και λέγοντας "συνάντησες" υποθέτω
εννοείς κάτι...
...περισσότερο από μια απλή συνάντηση.
Ναι.
Λίγο περισσότερο από αυτό.
Κοιμήθηκες μαζί της.
- Ποιά είναι αυτή;
- Δεν την ξέρεις.
Με ποια κοιμάσαι;
Ξέρεις, προσωπικά
δεν θα χρησιμοποιούσα...
...ενεστώτα διαρκείας.
Νομίζω ότι μια πιο δίκαιη ερώτηση
θα ήταν "Με ποια κοιμήθηκες"
Ακόμη καλύτερα, "Με ποιαν αυτό το
ενδεχομένως έκτακτο περιστατικό... "
Ω, Θεέ μου, Duncan!
Απλά σκάσε και πες μου!
Η Gina είναι η κυρία...
ανήκει στο νέο διδακτικό προσωπικό...
Είναι μια συνάδελφος από τη δουλειά.
- Είναι...
- Φυσικά.
Μη μου πείς, τι πραγματικά έγινε...
Όχι πραγματικά.
Απλά μας έκανε κλικ,
Υποθέτω.
Της έπαιξα το "Juliet, Naked",
- και πραγματικά ανταποκρίθηκε...
- Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Γιατί μου το λες αυτό;
Γιατί ρώτησες.
Και σκέφτηκα οτι καλύτερα
να ειμαι ειλικρινης.
Ωστε έτσι;
Και αν είμαι ειλικρινής...
Νιώθω καλύτερα.
Νομίζω ότι θα ένοιωθες ακριβώς το ίδιο
αν ήσουν στη θέση μου.
Ποτέ δεν θα ήμουν ειλικρινής
για μια απιστία
μόνο και μόνο για να νιώσω καλύτερα.
Εντάξει, και τότε πώς θα το ήξερα
αν με είχες απατήσει;
Καταρχήν, δεν θα το έκανα.
Αρνί bhuna και κοτόπουλο korma.
Το αρνί είναι δικό μου.
Καλή όρεξη.
Τα έχω κάνει θάλασσα, ε;
Καλά το κατάλαβα.
Μπορώ να ρωτήσω...
νομίζεις ότι υπάρχει
κάποιος τρόπος να κάνω πίσω;
Επειδή, επί του παρόντος,
νομίζω ότι προς τα εκεί κλίνω.
Ω...
Ώπα, ώπα, ώπα.
Annie, χαλάρωσε.
Δεν χρειάζεται να τα κάνουμε
όλα αμέσως.
Ξέρω, δεν πρόκειται να τα σκίσω.
Για το Θεό. Γαμώτο.
Το κάνει να φαίνεται
τόσο πραγματικό.
Είναι πραγματικό, Duncan.
Ξέρω.
Λέω απλά, υπάρχει πολλή ιστορία
σ' αυτό το δωμάτιο.
Φαίνεται σαν να είμαστε
πολύ βιαστικοί.
Επιπλέον, βρέχει.
Ξέρεις αυτά τα πράγματα
δεν πρέπει να βραχούν.
- Έχεις το αυτοκίνητο του Simon.
- Ναι, αλλά...
είναι και το περπάτημα
από δώ μέχρι το αυτοκίνητο.
Εννοώ, χαρτόνι, νερό...
Δεν έχω τα κατάλληλα κουτιά
γι 'αυτά.
Δεν έχω.
Μπορούμε να το κάνουμε σύντομα,
παρακαλώ;
Το έβγαλα, το κατάφερα.
Δεν έχω νύχια.
Απλά κράτα το. Απλά κράτα το.
Κράτα το.
Εντάξει, κανένα πρόβλημα.
Μην με αγκαλιάσεις εσύ.
Αυτή είναι προφανώς
η στιγμή.
Για ποιό πράγμα;
Για να φύγεις επιτέλους από δώ.
- Σωστά.
- Τι; Γιατί όχι;
Τίποτα. Όχι, δεν είναι τίποτα.
Απλά, ξέρεις...
Έχω το μουσείο, και το σπίτι,
και συ είσαι εδώ,
και δεν πρόκειται απλά να...
Δεν είμαι απλώς μια δικαιολογία, Annie.
Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Δεν είμαι πια 12.
Χορεύετε;
- Ω, συγγνώμη, αγάπη, είμαι λεσβία.
- Οχι δεν είσαι.
Αυτό λένε όλες όταν δεν θέλουν
να με πάρουν στο σπίτι.
Δεν μπορώ να μιλήσω για τις υπόλοιπες,
αλλά ήμουν λεσβία από πριν χορέψεις.
Τι παίζει με εσένα;
Σου αρέσουν οι άντρες;
Ναι, μερικοί άντρες.
- Το σημειώνω. Προχωράω.
- Εντάξει.
- Λοιπόν, αυτό ήταν αγενές, έτσι;
- Πώς ήταν αγενές;
Φαντάσου αυτές τις κινήσεις στον κρεββάτι.
Ουάου, είναι πολύ ευέλικτος.
- Χρειάζεσαι ενα καλό πήδημα, έτσι δεν είναι;
- Είναι έτσι;
- Λοιπόν λοιπόν. Αυτό τα εξηγεί όλα.
- Τι;
Σου αρέσει ήδη κάποιος, έτσι;
- Οχι.
- Έλα, ξέρασέ το.
- Ποιος είναι;
- Δεν είναι κανείς. Είναι απλά...
λοιπόν...γνώρισα
κάποιον στο Διαδίκτυο.
Το λατρεύω. Το διαδίκτυο.
Θεέ μου, μπαίνεις τελικά
στη σύγχρονη εποχή.
Ποιο site ήταν; Ένα για έξυπνους ανθρώπους,
χωρίς αμφιβολία.
Καυτές Ιστορίες.com;
Σην ιστοσελίδα του Duncan.
’λλος ενας χαμένος οπαδός
του Tucker Crowe;
Ω, θεέ μου Annie,
είσαι παλαβή;
Όχι, είναι ακόμα πιο παράξενο.
Είναι ο ίδιος ο Tucker Crowe.
- Οχι δεν είναι.
- Δεν αστειεύομαι.
Ο Tucker Crowe;
Το είδωλο του Duncan
ο Tucker Crowe;
Ναί. Αυτό που συνέβη ήταν
διάβασε το σχόλιό μου.
- Είναι αυτό το σύνδρομο.
- Ποιό σύνδρομο;
Πού ερωτεύεται κάποιος
τον κατακτητή του.
Ποτέ δεν... Ξέρεις, ήμασταν απλά
φίλοι δι' αλληλογραφίας.
Ήμασταν φίλοι δι' αλληλογραφίας
Δεν ξέρω θα έπρεπε να λέγεται.
Απλά στέλναμε emails
ο ένας στον άλλο.
Ναι, δεν ξέρω.
Ω, κοίτα εδώ.
’ντε Annie. Χόρεψε μαζί του.
Διασκέδασε λίγο.
- Δεν θέλω πραγματικά.
- Είμαι ο Barnsey.
Γεια, Barnsey. Είμαι η Annie.
- Έλα, Annie.
- Φαίνεται πολύ περίπλοκο.
- Έλα, θα σε μάθω.
- ’ντε, Annie.
- Δεν θα έβλαπτε να κινηθείς λίγο.
- Ακριβώς, έλα.
- Κάτι τέτοιο περίπου.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Εντάξει; Ελα.
- Δεν το κάνω αυτό.
"Σπουδαία νέα"
"Έρχομαι στο Λονδίνο."
Πάμε, Jackson!
"Το μωρό ήρθε πέντε εβδομάδες νωρίτερα,
"έτσι τώρα είναι επίσημο:
Είμαι παππούς.
"Και, δεδομένης της επισφάλειας
από όλα αυτά,
"Έχω αποφασίσει
ότι πρέπει να είμαι εκεί.
Στο αεροδόμιο Κένεντι, δικέ μου.
"Ξεκαθάρισα αρκετά χρήματα
από αυτά τα demos
"για έρθω μαζί με τον Jackson.
"Οπότε αύριο θα είμαστε στο Λονδίνο.
"Πράγμα που με κάνει να ρωτήσω αυτό:
είμαστε ωραία όπως είμαστε,
"ή θα ήθελες να συναντηθούμε
για ένα ποτό;
"Ω θεέ μου, τι τρελή σύμπτωση.
"Σχεδίαζα πραγματικά
να πεταχτώ αύριο στο Λονδίνο
"για να δω έναν παλιό φίλο.
"Έτσι, αυτό είναι στην πραγματικότητα
ευτυχής συγκυρία, στην πραγματικότητα.
"Γιατί να μην πούμε ότι θα συναντηθούμε
στη γκαλερί Tate Modern στις 5:00.
"Να και ο αριθμός του κινητού μου.
"κάλεσε με, ή στείλε μου μήνυμα
οποιαδήποτε στιγμή.
"Και... συγχαρητήρια, παππού.
- Είσαι καλά;
- Ναι. Εσύ;
- Έχεις τον Steve;
- Ναι.
Προσοχή, επειδή οδηγούν
από τη λάθος πλευρά.
Μπορεί να σε πατήσουν.
- Αισθάνεσαι την αλλαγλη της ώρας;
- Οχι.
Είσαι εντάξει;
Εντάξει, ωραία.
Μπορω να βοηθησω;
- Σκατά.
- Μπαμπά!
Μπαμπά! Μπαμπά!
Εμπρός;
Γεια σου, είμαι ο Tucker.
Πεθαίνω να ακούσω
τη δικαιολογία σου.
Λοιπόν, είναι...
είναι πολύ καλή.
Um...
- Είχα καρδιακή προσβολή.
- Τι;
Λοιπόν, ήταν ήπια, αλλά,...
ήταν αρκετή.
Είσαι σοβαρός;
Είσαι καλά;
Τι μπορώ να κάνω;
Ήλπιζα να σε δελεάσω
στο νοσοκομείο University College,
πτέρυγα καρδιολογίας;
Φυσικά.
Ναι φυσικά.
Μόλις...
Ω συγνώμη.
Μπορώ να σου φέρω κάτι;
Όχι, ναι. Δεν χρειάζομαι τίποτα.
Ίσως κάτι για διάβασμα.
Κανένα πρόβλημα. Είναι ο Jackson εντάξει;
Είναι εκεί μαζί σου;
Αχ, όχι, όχι. Είναι εντάξει.
Τα πάει μια χαρά.
Ευχαριστώ που ρώτησες.
Γεια σας;
Ω Γειά.
Γεια.
Πρέπει να είσαι η Annie.
- Πέρασε μέσα.
- Ναί.
- Θα σηκωνόμουν, αλλά...
- Οχι Παρακαλώ.
Ω Θεέ μου.
Πώς είσαι;
Γεια σου.
Συγγνώμη, τα έχω χάσει.
Είναι πολύ πιο εύκολο
όταν γράφεις.
Λοιπόν, θα μπορούσαμε να πιάσουμε
τα τηλέφωνά μας, ξέρεις,
και να γράφει ο ένας τον άλλον,
αλλά το Διαδίκτυο εδώ
είναι χάλια.
Σου έφερα...
Βλέπεις, ήξερα ότι δεν θα έπρεπε
να το είχα πει.
Δεν είναι τίποτα, ειλικρινά.
- Όχι, είναι... ευχαριστώ.
- Οχι όχι. Καθόλου.
Ναι, πρόκειται για μια
"υπερατλαντική επιστολική φιλία".
όπως στην ταινία "84 Charing Cross Road"
Νομίζω ότι την είδα αυτή την ταινία.
Δεν είναι τόσο καλή
όσο τα απομνημονεύματα.
Αλλά, προφανώς, καμία πίεση
για να το διαβάσεις, φυσικά.
Η πίεση είναι μια επιλογή, σωστά;
- Ευχαριστώ.
- Πως αισθάνεσαι; Πως αισθάνεσαι;
Um...
Είχα αγγειοπλαστική.
Τι είναι η αγγειοπλαστική;
Σου χώνουν μπαλόνια μέσα σου
και τα φουσκώνουν.
Ουάου, μπαλόνια.
- Ακούγεται πραγματικά τρελό.
- Jackson, αυτή είναι η Annie.
- Γεια σου. Χάρηκα για τη γνωριμία, Jackson.
- Γεια σου, Annie.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Ωχ όχι.
Απλά πρέπει να αλλάξετε
τον καθετήρα σας, κ. Crowe.
Πού πηγαίνει αυτό;
Θα...
θα πάμε να τσιμπήσουμε κάτι;
- Θα ήταν σπουδαίο, ευχαριστώ.
- Γιατί δεν πάμε μια βόλτα;
Εντάξει, θα γυρίσουμε.
Λοιπόν πώς ήταν το ταξίδι σας
εδώ πέρα;
- Είδατε τίποτα;
- Τη Ντόρα (τη μικρή εξερευνήτρια).
Ω.
Οι αναταράξεις στο αεροπλάνο
προξενούν καρδιακές προσβολές;
Um...
Ναι, νομίζω ότι θα μπορούσαν να παίζουν
κάποιο ρόλο, στην πραγματικότητα.
Χμμ...
πιθανώς αυτό συνέβη.
Ο μπαμπάς σου πιθανότατα
ήταν λίγο αγχωμένος.
Αλλά τότε δεν θα πάθαιναν οι περισσότεροι
καρδιακές προσβολές στα αεροπλάνα;
Ναι, αυτή είναι μια σωστή σκέψη.
Ναι.
Θέλεις να δαγκώσεις;
Σίγουρα. Ευχαριστώ.
Έτσι, είναι στη θερμοκοιτίδα, ε;
Πόσο ζυγίζει;
Χθες το βράδυ, ήταν περίπου
2,2 λίβρες ή κάτι τέτοιο.
- Ουάου.
- Κιλά, Ζακ.
- Διαφορετικά, θα ήταν νεκρό.
- Εντάξει, αυτό είναι καλύτερο.
Και εσυ πως εισαι;
Πως αισθάνεσαι;
Μια χαρά.
Είμαι εντάξει.
- Γεια σου.
- Ει, νεαρέ.
- Lizzie, Ζακ.
- Γεια σου, Annie,
Απο δω η κόρη μου, η Lizzie.
Lizzie, αυτή είναι η Annie.
Και Annie, αυτός είναι ο Ζακ.
Εχει τα φώτα της δημοσιότητας.
Ο πατέρας.
Ω, χάρηκα για τη γνωριμία.
Συγχαρητήρια
για το αγοράκι σας.
- Είναι εντάξει;
- Το λένε Dexter
και είναι μια χαρά.
Είναι 2,2 κιλά.
Η Annie είναι η φίλη μου από την Αγγλία.
Υποτίθεται ότι θα συναντιόμαστε χθες,
αλλά αυτό δεν πήγε και τόσο καλά.
- Δεν γνωρίζουμε καν ο ένας τον άλλον...
- Γνωρίζουμε ο ένας τον άλλον.
Γνωριστήκαμε από μια ιστοσελίδα.
- Α, μάλιστα, μια ιστοσελίδα.
- Όχι τέτοιου είδους ιστοσελίδα.
Ναι, όχι σαν...
- Ουάου.
- ήταν ένα μουσικό φόρουμ
Πραγματικά πρέπει να πηγαίνω
Ήταν υπέροχο που σας γνώρισα.
- Ει, Annie, παρακαλώ μην φεύγεις.
- Ελπίζω το αγόρι σας να τα παέι καλά.
- Θέλω να σου μιλήσω...
- Cooper! Jesse!
Cooper! Jesse!
Τι κάνετε εσείς εδώ;
Αυτοί είναι οι γιοι μου,
Cooper και Jessie.
Ελάτε εδώ, παιδιά.
Δώστε μια αγκαλιά στον μπαμπά σας.
Δώσε μου μια αγκαλιά, μεγάλε.
Κοίτα δω. Είσαι τόσο ψηλός.
Ουάου. φίλε, κοίτα δω.
Μεγάλε, είσαι όμορφος.
Ει, μαντέψτε τι.
Αυτή είναι η αδερφή σας, η Lizzie.
- Αυτοί είναι ο Cooper και ο Jessie.
- Ετεροθαλής αδελφή.
- Ναι, ξέρω. Ετεροθαλής αδελφή.
- Γεια.
Ο Cooper είναι ο ψηλός.
Ο Jessie είναι επίσης ο ψηλός.
Λοιπόν, πώς με βρήκατε παιδιά;
Πώς φτάσατε εδώ;
Ει.
- Πώς ήρθατε εδώ;
- Πετάξαμε.
- Αεροπλάνο.
- Μίλησα στην Carrie.
Μίλησες στην Carrie;
- Οχι.
- Νομίζαμε ότι θα πέθαινες
και ίσως ναθελες να ξαναδείς τα παιδιά σου
τα οποία δεν έχω συναντήσει ποτέ.
Ακόμα κι αν επρόκειτο να πεθάνω...
- Θα φύγω σιγά σιγά.
- 2 δευτερόλεπτα.
Θέλω να σου μιλήσω.
Ω Θεέ μου. Περίμενε...
- Μην φεύγεις.
- Τι συμβαίνει;
Γεια σου, Carrie.
Προφανώς θα τα καταφέρω.
Ο γιατρός είπε οτι
ήμουν ευφυέστατος
που έπαθα καρδιακή προσβολή
σε νοσοκομείο.
Όλη αυτή η φασσρία και είσαι εντάξει;
Ναι, λυπάμαι που σε απογοητεύω.
- 10.000 δολάρια. Τέλεια.
- Τι εννοείς, 10.000 δολάρια;
Δεν θα ταξίδευαν στην οικονομική θέση
για να δουν το βιολογικό τους πατέρα να πεθαίνει.
Τέλος πάντων, είμαστε εντάξει,
ευχαριστώ για την ερώτηση.
Δεν μου δώσατε δύο δευτερόλεπτα,
εντάξει;
Πώς είσαι; Πώς είναι ο...
- Πως λένε το θετό πατέρα σας;
- Doug.
- Ευχαριστώ. Πώς είναι ο Doug;
- Είναι υπέροχα.
- Προπονείται για τρίαθλο.
- Ω!
Λυπάμαι, ξέρω, η άσκηση,
μεγάλη απέχθεια για σένα.
Δεν είναι απέχθεια,
είναι το ποιος την κάνει.
- Νατος. Tucker.
- Ω. Γεια σου.
Δεν ξεκίνησε και τόσο καλά,
έτσι Tucker;
Γειά σου αγάπη μου.
Και... μυρίζει κάπως εδώ, Tucker.
Μήπως είναι ώρα για το μπάνιο σου;
Natalie,
αυτή είναι η φίλη μου η Annie.
Annie, αυτή είναι η πρώην μου,
η Natalie, και ο Mark.
Και, Natalie, εσύ και η Carrie,
έχετε γνωριστεί, σωστά;
- Ναι, γαμώτο. Σωστά.
- Τι κάνεις;
Ω, ξεκόλλα, Natalie.
Κάλεσα επίσης και τη Grace.
Τι τρέχει με σένα;
- Lizzie, τι...;
- Ποια είναι η Grace;
Η κόρη σου.
Αυτό έχει τραβήξει αρκετά
- Τι έχει τραβήξει αρκετά;
- Να προσποιείσαι ότι δεν υπάρχουμε.
Δεν προσποιούμαι,
οτι δεν υπάρχετε.
Έκανα όλο αυτό το ταξίδι
για να σας δω.
- Αυτό είναι ασαφές.
- Τι σημαίνει αυτό;
Ειλικρινά, μπορώ να εγγυηθώ γιαυτόν.
Τίποτα δεν έχει να κάνει με...
Ήταν πλήρης σύμπτωση.
- Ακόμα και έτσι.
- Τι εννοείς;
- Πέταξα 3.500 μίλια για να σε δω.
- Ω, κοιτάξε τον σπαγκοραμμένο.
- Τα ίδια έκανε και με το διαζύγιο.
- Σπαγκοραμμένος;
- Εξηγώ τον λόγο...
- Μπαμπά!
- Jackson, σε παρακαλώ, σταμάτα...
- Είναι αρκετά οσιομάρτυρας.
Παίρνει χρόνο από το φορτωμένο
προγραμμά του
για να συναντήσει τον εγγονό του
για πρώτη φορά.
Δεν είμαι οσιομάρτυρας, εντάξει;
Προσπαθώ μόνο
να επισημάνω το γεγονός
ότι πέταξα μέχρι εδώ
για να σας δω
και να γνωρίσω το μωρό, εντάξει;
- Βρισκόμαστε γύρω από το κρεβάτι του νοσοκομείου σου.
- Είχα καρδιακή προσβολή.
- Νομίζεις ότι την σχεδίασα;
- Μπορεί. Υποσυνείδητα.
- Μπαμπά!
- Είχα τρεις καρδιακές προσβολές,
- και δεν σχεδίασα καμία από αυτές.
- Είχες τρεις;
Και δεν βγήκε να τις κάνει βούκινο.
Δεν την κάνω βούκινο.
Ειλικρινά, δεν προσκάλεσα
κανένα σας εδώ, εντάξει;
Βλέπεις, αυτό ακριβώς εννοώ.
- Έλα, μην είσαι τόσο ευαίσθητη.
- Σαν να είμαστε εμείς το πρόβλημα.
- Σαν να μας μισείς όλους.
- Δεν σας μισώ.
Δεν λέω αυτό.
Έλα, είμαι υπό πολιορκία εδώ.
Αν πραγματικά νοιαζόσουν για μας,
θα ήθελες να ξέρουμε τα αδέρφια μας,
για παράδειγμα.
Τι πρέπει να κάνω,
να οργανώσω ένα πικ-νικ;
Τουλάχιστον να φέρεσαι
σαν κανονικός πατέρας.
Ναι, αυτή δεν είναι...
Σταμάτα, Jackson.
Αυτή δεν είναι μια φυσιολογική κατάσταση,
για όνομα του Θεού.
- Μπαμπά!
- Jackson, σταμάτα, εντάξει;
Jackson, λυπάμαι.
Ο γιατρός είπε ότι
χρειάζεσαι ξεκούραση.
Εντάξει. Hey, Zak, έλα.
Ελα φίλε.
Zak, παίξε αυτό το τραγούδι
που μας έλεγες...
- Το τραγούδι μου;
- Μη το κάνεις, Ζακ.
Προσπαθεί να αλλάξει το θέμα.
- Θέλω πραγματικά να το ακούσω.
- Δεν τον νοιάζει.
- Σε ικετεύω.
- Θα γελοιοποιηθείς.
Όχι, μάγκα, παίξε το τραγούδι.
Είσαι καλά;
Είναι τρελοκομείο
εκεί μέσα, ε;
Τίνος μαμά είσαι εσυ είπαμε;
Δεν είμαι μαμά κανενός.
- Χάρηκα που σε γνώρισα.
- Και γω.
- Αντίο, Annie.
- Αντίο.
Ναι;
Σ' ευχαριστώ που το σήκωσες.
- Εντάξει, σου χρωστάω μια συγγνώμη.
- Όχι.
Ήταν ανόητο εκ μέρους μου
που ήρθα.
Δεν ξέρω τι σκεφτόμουν.
Όχι, ήταν ευγενικό εκ μέρους σου
που ήρθες..
- Ω...
- Κοίτα...
ένα από τα μεγάλα προβλήματα
οταν τα έχεις κάνει σκατά
το πρώτο μισό της ζωής σου είναι,
ξέρεις, όσο κι αν προσπαθήσεις,
δεν μπορείς να πατήσεις το reset,
ξέρεις;
Θέλω να πω, εγώ...
Δεν μπορώ να πάω πίσω στο μηδέν,
ξέρεις;
Και απλά αναρωτιόμουν
αν θα μπορούσες...
Αν μπορούσαμε να το δοκιμάσουμε αυτό
για άλλη μια φορά αύριο;
Είναι ακόμα εκεί,
οι πρώην σου;
- Ήταν πολύ καλές.
- Όχι, όχι, όλοι έχουν φύγει.
- Ει.
- Όλοι εκτός από τον Jackson,
λέει ο Jackson.
Εδώ είναι.
Θέλει να σου μιλήσει.
Γεια σου, Annie.
Έμαθα τι είναι ο καθετήρας.
Ξέρεις, η αλήθεια είναι ότι...
Ήλπιζα κρυφά ότι ίσως να...
προσκαλούσες τον Jackson και μένα
στο Sandcliff.
- Στο Sandcliff; Γιατί;
- Στο Sandcliff.
Γιατί το είδαμε
στο Ιντερνετ,
και φαινόταν υπέροχο.
Ενα υπέροχο μέρος για να αναρρώσεις.
Και, κοίταξε, τα θαλάσσωσα χθες...
- Θέλω να επανορθώσω.
- Προσκαλώντας τον εαυτό σου;
Έτσι το σκέφτηκα.
Τι γίνεται με την οικογένειά σου;
Λοιπόν, τα αγόρια
πήγαν στο αεροδρόμιο.
Πάνε πίσω στο σπίτι, έτσι;
Και η Lizzie, ξέρεις,
να πάρει κάποια απαραίτητη ξεκούραση.
Απλά δεν νομίζω ότι έχω τον εξοπλισμό
για να σε φροντίσω.
Δεν θα ήξερα πώς να σου κάνω
μια αγγειοπλαστική,
ή ο,τι κι αν είναι
αυτό με τα μπαλόνια.
- Αγγειοπλαστική;
- Αν, ό μη γένοιτο, κάτι...
Πρότρέχουμε λίγο,
δεν νομίζεις;
Λυπάμαι, αυτό ακούστηκε
κάπως ανάρμοστο.
Αλλά ξέρεις τι εννοώ,
και είναι απλά...
Δεν ξέρω αν θα ήταν διασκεδαστικό
για τον Jackson, πραγματικά,
για να ειμαι ειλικρινης,
δεν είναι και τόσο διασκεδαστικό μέρος.
Λοιπόν, το έχετε ακόμα
αυτό το μάτι του καρχαρία;
- Τι; Ναι.
- Ναι.
Αυτό είναι ένα χαρούμενο απόγευμα
ακριβώς εκεί.
Περίμενε. Περίμενε,
περίμενε, περίμενε.
Έχεις ενα μάτι καρχαρία;
Θα σ' ενδιέφερε;
Ναι, λατρεύω τους καρχαρίες.
Κοίτα την τσάντα μου.
Σταθμός Waterloo, Jackson.
Το πιο διάσημο σημείο
σε όλο το Λονδίνο.
- Πραγματικά;
- Στ 'αλήθεια.
Θέλω να πω, αν είσαι φαν των Kinks.
Φτάνουμε;
Γιατί πραγματικά πρέπει να κατουρήσω.
Εδώ, Jackson..
Εδώ, ακριβώς καλέ μου.
Εδώ πάνω.
Ορίστε, φίλε.
Εντάξει, θα σ' αφήσω.
Μπορείς να μείνεις;
Ναι. Σίγουρα.
Μπορείς να κλείσεις την πόρτα;
- Ολα καλά;
- Ναι.
Ναι, όλα καλά εδώ.
Μην ξεχάσεις να πλύνεις τα χέρια σου,
φίλε.
Δείξε της πως είμαστε πολιτισμένοι.
Ουάου, αυτό το μέρος είναι ωραίο.
Ναι.
Όμορφο σημείο.
Ω, uh...
Tucker, είσαι...;
Tucker, δεν είσαι κάτω,
είσαι;
Επειδή εγώ...
Πρέπει να το εξηγήσω αυτό.
Ω Θεέ μου. Συγγνώμη.
Εχω...
Μπορώ να το εξηγήσω αυτό.
"Maxwell's, '89,
Bar Astro-Dusseldorf ".
Έπαιξα στο Ντίσελντορφ;
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Μπορω να εξηγησω.
Αυτός είμαι εγώ στο σκακιστικό όμιλο
του γυμνασίου μου
- Πραγματικά;
- Ναι.
Μπορώ να σου το εξηγήσω αυτό.
Ξέρω ότι φαίνεται παράξενο.
Θυμάσαι το άρθρο
στην ιστοσελιδα;
Και τον τύπο... ήταν πραγματικά
ενα ακραίο άρθρο,
και τον αποκάλεσες
κάτι σαν γλυκανάλατο blogger.
- Ω, Duncan - κάτι;
- Ναί! Θεέ μου.
Θεέ μου, αν ήξερε
ότι ήξερες το όνομά του...
Οπότε, αυτός ο τύπος είναι...
ο τύπος.
- Τα 15 χρόνια σου...
- Ναί!
Ναι ναι ναι.
Ναι ναι. μπίνγκο.
Αυτό είναι. Αυτό είναι.
Και αυτό είναι το δωμάτιό του...
μαυσωλείο...
ναός όπου ζει
και σε λατρεύει.
Ουάου. Εγώ κι αυτός.
- Ναί.
- Μαζί για πάντα.
Ο λόγος που σε άκουσα
είναι εξαιτίας του.
Έτσι, τι καλύτερος τρόπος για να
επιστρέψεις στον πρώην σου από...;
Οχι όχι.
... το να με φέρεις πίσω εδώ,
να με κάνεις παρέλαση γύρω από το Sandcliff
σαν τρόπαιο, σωστά;
Νιώθω λίγο φτηνός.
Αισθάνομαι λίγο χρησιμοποιημένος.
- Έτσι αισθάνομαι.
- Αυτή είναι μια ενδιαφέρουσα θεωρία.
Και καταλαβαίνω
γιατί θα σκεφτόσουν έτσι.
Ήταν όμως δική σου ιδέα
να έρθετε εδώ κατά πρώτον.
- Αυτό είναι αλήθεια.
- Ναι.
Δεν νιώθω καθόλου έτσι για σένα.
Έχω βρεθεί εδώ κάτω ενα-δύο φορές
τα τελευταία πέντε χρόνια.
Δεν προσπαθώ να σε παγιδέσω
ή, να κόψω το κεφάλι σου,
ή οτιδήποτε.
"Δεν μπορώ να σας μιλήσω τώρα,"
"απλά αφήστε ένα μήνυμα."
Duncan, εγώ είμαι.
Μπορείς να με καλέσεις, παρακαλώ;
Είναι πολύ σημαντικό.
Κάλεσέ με πίσω.
Ω, σκατά.
- Σκατά.
- Τι τρέχει;
Η Annie είναι κάτω στην παραλία.
Σκατά.
Ναι, με είδε.
Καλύτερα να πάω κάτω.
Αν κανω πως την αγνοώ
θα την συντρίψει.
Θα είμαι πίσω αμέσως, εντάξει;
Annie!
Σκατά.
- Γεια σου.
- Πήρες το μήνυμά μου;
Προσπάθησα να σε καλέσω.
Πρέπει να σου πώ κάτι.
- Ήθελα να σου πω...
- Πώς τα πας;
- Καλά.
- Φαίνεσαι...
ήθελα να σου πω κάτι...
- Φαίνεσαι καλά.
- Πρέπει πραγματικά να σου μιλήσω
για κάτι,
γι 'αυτό σε έψαξα.
Έχω αρχίσει να ασκούμαι.
FitBit.
Ξεκίνησε με τζόκινγκ...
Θυμασαι αυτή την κριτική
που έγραψα;
Ω...
Ναι.
- Αντέδρασα υπερβολικά, Annie.
- Οχι.
- Δεν ήταν η καλύτερη στιγμή μου.
- Λίγες ημέρες μετά από αυτό..
- Συνέβη το πιο περίεργο πράγμα...
- Δεν ήσουν εντελώς λάθος,
Παρεμπιπτόντως.
Υπήρχε πολλή αρνητικότητα
σε όσα είπες,
αλλά υπήρχαν πράγματα
που ήταν...
Το "Twentieth Call of the Day"
είναι μεμψίμοιρο.
- Το συνειδητοποιώ αυτό.
- Δεν έχει σημασία.
Η πιο περίεργη ακολουθία γεγονότων
ξεκίνησε μετά από αυτό.
Ποιός είναι αυτός;
Έχεις έναν άντρα μαζί σου, Annie.
Προσπαθώ να σου πω,
για τι θέλω να σου μιλήσω.
- Είναι εντάξει.
- Είναι αυτος. Ήταν τόσο παράξενο.
Γεια σου.
Υπέροχη μέρα για την παραλία.
- Γαμώτο!
- Τι; Ολα καλά;
- Ναι. Εγώ απλά...
- Είσαι φίλος της Annie;
Ναι.
Που κάνει κάστρα στην άμμο
με το μικρό αγόρι σου;
- Αυτός είναι ο Duncan.
- Θα συνέβαινε κι αυτό. Εντάξει.
- Ετοιμαζόμασταν να...
- Η Gina είναι εδώ, οπότε...
- Αυτός είναι ο Duncan.
- Duncan Thomson.
Tucker Crowe.
Αυτό προσπαθούσα
να σου πω.
Και γω είμαι
ο Stevie - αναθεματισμένος- Wonder.
- Ας το πάρουμε πιο εύκολα.
- Ποιος θέλεις να είσαι;
Η αναθεματισμένη η Eartha Kitt;
Είμαστε όλοι κάποιος.
- Ει.
- Απλά χαλάρωσε.
- Πραγματικα ώριμος.
- Προσπάθησα να στο πω.
Λοιπόν, η Gina περιμένει,
οπότε καλύτερα...
Προσπάθησα να στο εξηγήσω
πριν εσεις οι δυο...
- Gina!
- Προσπαθ...
- Ουάου!
- Προσπαθούσα να...
Αν θέλει να παρουσιάζει ένα θλιβερό
θέαμα του εαυτού της εδώ στην πόλη,
κυκλοφορώντας με κάποιον τόσο γέρο
που θα μπορούσε να είναι ο πατέρας της,
αυτό είναι δικιά της δουλειά.
Αλλά να με κοροϊδεύει διασύροντας
το όνομα του Tucker σε όλο αυτό...
είναι απλά εξευτελιστικό.
Προφανώς προσπαθούσε
να σε "κουρντίσει".
Ξέρω στα σίγουρα ότι δεν έχει γιο.
Υπήρχαν φήμες για μια κόρη
με σουηδική πριγκίπισσα,
ή ενδεχομένως την ξαδέλφη της,
αλλά δεν υπάρχει καμια αναφορά
on-line για ενα γιο.
- Μοιάζει με τον Tucker Crowe;
- Οχι.
Προς Θεού όχι.
Οχι εντελώς.
Γαμώτο.
Θα κάνω ενα ντους.
Σκατά!
"Όγκοι στο μέγεθος ενός μήλου
ή ενός αυγού, ή τεράστιοι καλόγεροι."
"Αυτό έκανε το ξέσπασμα της πανούκλας
στην Αβινιόν για έξι ή οκτώ εβδομάδες,"
"και η ανάσα των άρρωστων,
που έφτυναν αίμα... "
- Δεν είμαι σίγουρος γι 'αυτό.
- Ελα.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Το απολαμβάνεις;
"Προς το τέλος της επιδημίας
της πανούκλας..."
"προσπάθησαν να ανοίξουν,
με τομή,"
αυτούς τους σκληρούς
και τεράστιους καλόγερους".
"Όταν τα υγρά που έτρεχαν από μεσα... "
Νομίζω ότι είναι αρκετό.
- Τι είναι οι "καλόγεροι";
- Είναι ένα σπυράκι...
Φίλε, μην ανησυχείς
για τους καλόγερους, εντάξει;
Έξω, δίπλα στον καναπέ,
φέραμε μια τσάντα με κοχύλια,
και μετά θα πάρουμε τις μπογιές
και θα τα ζωγραφίσουμε.
- Πως σου φαίνεται;
- Τέλεια.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Δεν έχω τίποτα για να διασκεδάσουν
τα παιδιά στο σπίτι.
Είσαι υπέροχη μαζί του.
Τι παίζει με το να κάνεις ενα
από μόνη σου;
Δεν θα ήξερα από πού ν' αρχίσω.
Νομίζω ότι θα μπορούσες να καταλάβεις
από πού ν' αρχίσεις.
Ναι.
Ο κ. Οικογενειακός Σύμβουλος.
Ναι, μάλλον δεν θα έπρεπε
να με συμβουλευτείς.
Μπορώ να σε ρωτήσω,
τι πάιζει με τη Grace;
Τι εννοείς;
Γιατί το όνομά της ειδικά σε ενοχλεί
ενώ όλα τα άλλα δεν σε πειράζουν;
Δεν με ενοχλεί.
Ποτέ...
Ποτέ δεν την γνώρισα.
Πώς είναι δυνατόν;
Λοιπόν, υπάρχει κάτι εκεί.
- Αποφεύγεις την ερώτηση.
- Όχι, όχι, δεν την αποφεύγω.
Υπάρχει κάποιος πίσω σου,
Έξω από το παράθυρο.
Ω Θεέ μου.
Θες να έρθεις μέσα;
Ναι παρακαλώ.
Γεια σου και πάλι.
Γεια σου.
Υπάρχει μια πιθανότητα
να σας χρωστάω μια συγγνώμη.
Λοιπόν, πότε θα το ξέρεις
σίγουρα;
Μου περνάει από το μυαλό
ότι δεν υπάρχει λόγος...
να ισχυρίζεστε ότι είστε...
αυτός, αν δεν ήσασταν...
αυτός.
- Λοιπόν, είναι μια αρχή κι' αυτό.
- Απλά...
Δεν μπορώ να είμαι βέβαιος,
ξέρετε;
Λοιπόν, έχω ένα διαβατήριο.
Αυτό θα ήταν σούπερ.
Εντάξει, um...
Αμερική.
Αληθεια τώρα;
Ναι, καλά, όλα αυτά φαίνονται
να είναι εντάξει.
- Δόξα τω Θεώ.
- Duncan...
Αυτό ακουγόταν... αυτό ακούγεται
λίγο επίσημο.
Γιατί δεν κάθεσαι
μαζί μας για δείπνο;
- Ναι ρε φιλε. Ελα μαζί μας.
- ’ραξε.
Ναι. Ναι.
Θα μου άρεσε αυτό.
Ωραία.
Έτσι, για παράδειγμα,
προετοιμάζω ένα μάθημα
για τον ανεξάρτητο Αμερικανικό κινηματογράφο
της δεκαετίας του 1970,
και τα μυθιστορήματα
του Nathanael West.
"Η Ημέρα της Ακρίδας",
"Μις Lonelyhearts". Το Λατρεύω.
Σωστά. Ναι.
Λοιπόν, τι σε φέρνει στην Αγγλία,
νεαρέ;
Η αδελφή μου γέννησε ένα μωρό.
Ω!
Λοιπόν, συγχαρητήρια, θείε.
- Έχεις άλλες αδελφές ή αδέλφια;
- Duncan.
- Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
- Τι;
- Είναι εντάξει. Πες του.
- Τρια.
Ή μήπως έχω τέσσερα;
Έχω τέσσερα, σωστά;
Δεν μένουν μαζί μου.
Έχουν διαφορετικές μητέρες.
Και κανένας από αυτούς δεν είναι μέλος
της σουηδικής βασιλικής οικογένειας.
Ναι, όχι. Ημουν...
Ήμουν προβληματισμένος σχετικά
με αυτή τη συγκεκριμένη θεωρία.
Η έκθεση προχωράει όμορφα.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ναι.
- Έχεις άγχος;
- Λιγάκι.
Είμαι βέβαιος ότι η Annie σας είπε,
πως είμαι μεγάλος θαυμαστής
της δουλειάς σας, έτσι...
- Ωραία.
- Τα εγκαίνια είναι Τρίτη βράδυ.
- Έιστε όλοι προσκεκλημμένοι.
- Δεν νομίζω πως είναι υπερβολή...
να υπαινιχθώ ότι...
ότι είμαι κάτι σαν ειδικός
παγκόσμιας κλάσης (για εσας).
Ειδικός παγκόσμιας κλάσης;
Έχω διαβάσει αυτά που γράφεις.
Ειναι...
Εντάξει.
Ουάου.
Μπορείτε να μου πείτε
που έχω κάνει λάθος.
Δεν θα ήξερα
από πού να αρχίσω.
Καταλαβαίνω γιατί το λέτε,
αλλά πραγματικά γνωρίζω
πολλά σχετικά με εσάς.
Πραγματικά; Ουάου. Εντάξει.
- Επιτρέψτε μου να σκεφτώ κάτι.
- Ξέρεις τι;
Δεν χρειάζεται να δώσεις
ένα παράδειγμα...
Ξέρω, για παράδειγμα,
ότι το χωροδιακό τμήμα
του "Lies You Breathe",
ολα τα λόγια είναι από..
ένα μήνυμα αυτόματου τηλεφωνητή
που άφησε για την Julie...
ο πρώην φίλος της,
ο Michael Posey.
Δεν θυμάμαι αυτούς τους στίχους,
έτσι δεν ξέρω.
Ήταν κατά τη διάρκεια
της "φάσης του μήνα του μέλιτος" σας...
Δεν χρειάζεται να τραγουδάς.
Είναι απλά ένας φαν.
- Είναι αβλαβής, στο υπόσχομαι.
- Είναι απλά, ο Michael Posey.
- Πώς θα...;
- Είναι ακόμα νωπό;
Τι είναι ακόμα νωπό;
Η όλη υπόθεση,
Julie Beatty.
Duncan, σταμάτα.
Έλα, αυτό είναι πολύ προσωπικό.
- Πριν από πολύ καιρό.
- Είναι πολύ προσωπικό.
- Είναι; Εντάξει, λυπάμαι.
- Ναι, το έχεις παρακάνει.
- Συγγνώμη. Εχεις δίκιο.
- Το έχεις παρακάνει.
Ξέρω ότι το όλο θέμα
σας άφησε συντετριμμένο.
Και απλά θέλω να το ξέρετε
ότι από αυτόν τον θάνατο,
γεννήθηκε ένα επιδραστικό αριστούργημα.
Ω Θεέ μου, αριστούργημα;
Δεν χρησιμοποιώ αυτή τη λέξη αυτή
ελαφρά, κύριε.
Εντάξει,
Ήμουν πολύ ωραίος, εντάξει;
Αλλά είναι σαφές
ότι δεν ξέρεις σκατά.
- Συγγνώμη.
- Πρέπει να συμφωνήσετε να διαφωνείτε.
Ει, είμαι δικός σου φαν;
Το ομολογώ.
- Ναι, εντάξει.
- Εντάξει, ναι.
Είμαι λίγο υπερβολικά ενθουσιώδης
στην προσπάθειά μου για την αλήθεια;
’κου, άνθρωπε, αν δεν μπορείς
να συνειδητοποίησεις ότι το "Juliet"
είναι ένα κομμάτι σκατά...
- Μη το λέτε αυτό.
- Ναι είναι.
Δεν το εννοείτε αυτό.
Δεν έχεις καμία σχέση
με την αλήθεια.
Δεν είμαι ο μόνος που θεωρεί
ότι είστε ιδιοφυία.
- Μια ιδιοφυία...
- Εντάξει.
Ίσως η κριτική μου για τα demos σας
δεν ήταν ακριβώς σωστή,
αλλά αυτό το πρωτότυπο άλμπουμ,
Tucker;
Εχεις καμια ιδεα
πόσο μας αγγίζει;
Τι ακριβώς σήμαινε για μένα
σε όλη μου την ζωή;
- Η ειλικρίνεια στα λόγια σου...
- Θα σταματήσεις!
Δεν αξίζει την προσπάθεια.
Αξίζει για μένα.
Πάω να,
Παω να...
Είναι λάθος.
Ενα τελευταίο μόνο.
Νομίζω ότι άνθρωποι σαν εσένα,
άνθρωποι με πραγματικό ταλέντο,
δεν το εκτιμάτε γιατί
έρχεται φυσικά σε σας.
Και ποτέ δεν εκτιμούμε
τα πράγματα που...
που έρχονται εύκολα.
Αλλά εκτιμώ αυτό το άλμπουμ περισσότερο
από ο,τιδήποτε έχω ποτέ ακούσει.
Όχι επειδή είναι τέλειο,
αλλά λόγω του
τι σημαίνει για μένα.
Τελικά, δεν δίνω μία
τι σημαίνει για σένα.
Η τέχνη δεν είναι για τον καλλιτέχνη
όχι περισσότερο από ότι το νερό
για τον αναθεματισμένο υδραυλικό.
Αλλά σε ευχαριστώ.
Πραγματικά, πραγματικά το απόλαυσα.
Την τελευταία φορά που έπαιξα σε σόου
δεν το τελείωσα καν.
Ήμουν σ' αυτό το κλαμπ
που το λέγανε The Pit,
και στο διάλειμμα
πήγα στο μπάνιο.
Και τότε η πρώην μου
εμφανίστηκε στην πόρτα
Η Julie.
Κρατάει αυτό το μωρό.
Και εγώ...
και ενήργησα τελείως μπερδεμένος,
σαν, αφού χωρίσαμε, να μην ήρθαν
ένα εκατομμύριο άνθρωποι
να μου πουν οτι
ήταν έγκυος, ξέρεις;
Σαν ο αδελφός της
να μη με είχε καταραστεί
τη μέρα που γεννήθηκε το παιδί.
Αλλά αυτή... κρατούσε
αυτό το μικρό κορίτσι
και είπε, ξέρεις,
"Δεν θέλεις να την κοιτάξεις;"
τη Grace;
Ναι.
τη Grace.
Και την κοίταξα.
Και τότε η Julie είπε κάτι,
ξέρεις, που δεν το άκουσα.
μου είπε κάτι..
για το μπιμπερό,
ή ότι ξέχασε την τσάντα της
ή κάτι τέτοιο.
Νόμισα ότι θα μου άφηνε το παιδί
και θα έφευγε.
Ξέρεις;
Και απλά πανικοβλήθηκα.
Και ήθελα να την ακολουθήσω
αλλά εγώ...
δεν θα μπορούσα να βγω απ'το κλαμπ
κρατώντας ενα μωρό.
Υπάρχουν όλοι αυτοί οι άνθρωποι
εκεί έξω.
Τότε εγώ...
Ακούμπησα τη Grace κάτω.
Και τότε βγήκα έξω.
Πήγα στο πάρκινγκ,
και μπορούσα να ακούσω
όλους να με φωνάζουν,
μα εγώ...
Δεν επέστρεψα.
Και τότε δεν μπορούσα να παίξω πια
αυτά τα τραγούδια, ξέρεις;
Μετά από αυτό, απλώς...
Δεν μπορούσα να παίξω αυτά τα
ξενέρωτα τραγούδια αυτολύπησης,
για τη Julie
που μου ράγισε την καρδιά.
Ξέρεις,
ήταν ένα αστείο.
Και πριν το καταλάβω,
πέρασαν μερικές δεκαετίες
και ενας γιατρός μου βάζει στα χέρια...
μου βάζει στα χέρια τον Jackson.
Τον κρατώ, ξέρεις,
και τον κοιτάω.
Και ξέρω ότι αυτό το αγόρι...
είναι η τελευταία μου ευκαιρία.
Αυτή είναι μεγάλη πίεση
για έναν μικρό τύπο.
Όλοι οι υπόλοιποι
με μισούν τόσο πολύ.
- Δεν σε μισούν.
- Ναι, με μισούν.
- Είναι έξω φρενών μαζί σου.
Είναι θυμωμένοι.
Υπάρχει μια διαφορά.
Ξέρεις και τι δε θα'κανα
για ενα-δυο θυμωμένα παιδιά;
- Είσαι η Grace;
- Η ίδια.
Είμαι ο Tucker Crowe.
Εντάξει.
Και αυτό αφορά...;
Λοιπόν, νομίζω ότι η Lizzie
σε εντόπισε, σωστά;
Ποιά;
Η άλλη κόρη μου, η Lizzie.
Ακούστε, είμαι στη δουλειά.
Υπάρχει λόγος
για αυτή την κλήση;
Λυπάμαι, δεν δεχτήκατε μια κλήση
από ένα άτομο ονόματι Lizzie;
Ναι.
Ω.
Ακούστε, λυπάμαι που τηλεφώνησα
έτσι ξαφνικά αλλά...
Κοιτάξτε, όπως είπα και στην ίδια,
έχω ήδη έναν πατέρα.
Ω. Εντάξει.
Ναι καλά.
Όχι, καταλαβαίνω.
Απλα, όταν το λέτε αυτό,
εννοείτε...
Εννοείτε βιολογικό, ή...;
Δεν καταλαβαίνω τη διάκριση
που κάνετε.
Ναι. Σωστά.
Ναι. Σωστά. Σωστά.
Ό, τι κι αν προσπαθείτε
να κάνετε, καλή τύχη.
Αλλά δεν υπάρχει τίποτα
που να με αφορά.
Ναί.
Απολύτως.
Καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ.
Αυτή η έκθεση
ήταν ιδέα του Δημάρχου Barton.
Ναι, η ιδέα μου, ναι.
Και δώρισα την αφίσα των Stones.
- Ουάου.
- Μόνο ο Bill Wyman το υπέγραψε.
Οι άλλοι αρνήθηκαν.
Ο Mick και ο Keith απλά πέρασαν
από μπροστά μου.
Αναθεματισμένοι μουσικοί.
- Ναι, αναθεματισμένοι μουσικοί.
- Πιθανότατα ήταν μαστουρωμένοι.
Ο Tucker είναι στην πραγματικότητα
ένας αναθεματισμένος μουσικός.
Έχω αποσυρθεί.
Είναι πραγματικά σπουδαίος.
Σε μικρούς κύκλους.
Έχω ακούσει για σας;
- Tucker Crowe.
- Tucker Crowe;
- Έχετε ακούσει ποτέ γι 'αυτόν;
- Οχι ποτέ.
Αλλά παρ 'όλα αυτά,
είναι τιμή μου να σας γνωρίσω.
Τι πίνεις Tucker Crowe;
Θα σου φέρω ένα.
Αφήστε, δεν θέλω τίποτα.
Ενα ποτήρι νερό.
Δεν πρόκειται να δώσω σ' ένα διάσημο
Αμερικανό αστέρα ένα ποτήρι νερό.
- Κόκκινο ή λευκό;
- Κοίτα, δεν είμαι διάσημος, εντάξει;
Και είμαι αλκοολικός.
Λοιπόν, ταιριάζεις εδώ.
Σίγουρα θα προτιμούσες μια μπύρα.
Σίγουρα θα σκότωνες για μια
κρύα μπύρα. Θα σου φέρω μια.
- Θα σου φέρω ενα νερό.
- Το εκτιμώ.
Όχι, όχι, αυτό είναι απίστευτο.
Annie, μπορώ να σου πω
για ένα δευτερόλεπτο;
Είσαι εντάξει;
Μμ-χμμ.
Ει, Annie.
Edna, θέλω να σου συστήσω την Annie.
Και Annie, θέλω να δεις την Edna.
Ω Θεέ μου,
είστε πραγματικά εσείς;
- Ναι αυτή είμαι εγώ.
- Πω πω, μου αρέσει πολύ αυτή η φωτογραφία.
- Είναι απίστευτο.
- Αυτή είναι η αδελφή μου, η Kathleen.
- Έχει πεθάνει.
- Λυπάμαι.
Και οι δύο τύποι,
τους συναντήσαμε νωρίτερα
το καλοκαίρι.
Να ο George..
Ήταν ένας γρήγορος εργάτης.
Ήθελε λίγο διασκέδαση.
Μακάρι να ήθελα και γω,
αλλά τον αντέκρουσα.
Νόμιζα ότι δεν μπορείς ποτέ να
μπλέξεις, αν δεν κάνεις κάτι.
Είναι τα πράγματα που κάνεις
εκείνα που σε βάζουν σε μπελάδες.
Και τώρα νάμαι, 84 ετών,
Χωρίς κανένα πρόβλημα
σε όλη την αναθεματισμένη μου ζωή.
Γαμώτο.
Ω καλά.
Είναι μια υπέροχη έκθεση.
Ευχαριστώ.
Tucker, ήμουν...
Μην ανησυχείς.
Είναι ανόητο.
Αναρωτιόμουν...
αν θα...
αν θα ενδιαφερόσουν...
Τι εννοείς...;
Συγγνώμη. για μένα.
Για σενα; Για σένα;
Τι πως;
Ω, εννοώ, υποθέτω...
σεξουαλικά.
Τι εννοείς;
Δηλαδή εδώ και τώρα;
Ω, όχι, όχι.
Εννοούσα...
... στο μέλλον, αργότερα.
Τι; Ναι σίγουρα.
Ενδιαφέρομαι υπερβολικά.
Ωραία, γιατί απλά ήθελα
να θίξω το θέμα...
Θέλω να πω,
έτσι για τα πρακτικά,
Θα ήμουν πιθανότατα λίγο πιο δυναμικός,
πιο αποφασιστικός.
αν η εμπιστοσύνη μου δεν είχε
κάπως κλονιστεί, ξέρεις, με την καρδιά.
Δηλαδή, δεν είμαι σίγουρος...
Δεν θέλω να φανώ απρεπής,
αλλά έψαξα λίγο το θέμα
στο Διαδίκτυο.
- Έτσι ε;
- Ναι.
Τι βρήκες;
Σου κόβεται η αναπνοή
όταν ανεβαίνεις τις σκάλες;
- Καθόλου.
- Νομίζω ότι το πράγμα είναι,
ότι πρέπει να κάνω εγώ
το μεγαλύτερο μέρος της δουλειάς.
Αυτός είναι ο τρόπος
που το έκανα πάντα.
Κυρίες και κύριοι,
θα κάνουμε μια παρέκβαση
από το ηχογραφημένο τμήμα
του μουσικού μας ταξιδιού
πίσω στο 1964.
Για καλή μας τύχη
έχουμε μαζί μας σήμερα
έναν από τους πιο διάσημους
Αμερικανούς καλλιτέχνες
από εκείνη την εποχή.
Ήρθε στο Sandcliff,
ειδικά για να επισκεφθεί
την έκθεση μας,
και είναι αλκοολικός.
- Έλα στην παρέα μας, αδερφέ.
- Λυπάμαι πολύ.
- Δεν τον έβαλα εγώ να το κάνει.
- Μια μεγάλη τιμή.
Terry, αυτό είναι πραγματικά...
Ο Tucker δεν παίζει απόψε.
Λοιπόν, βλέπεις,
το jukebox τα 'φτυσε.
Terry, ο Tucker δεν ήρθε
εδώ απόψε γι' αυτό.
Είναι μεγάλη, μεγάλη τιμή
να παρουσιάσω τον κάτοχο
πολλών βραβείων Grammy...
Οχι δεν είναι...
...και μέλος στο πάνθεον
του Rock and Roll.
Tucker Crew!
Tucker Crowe,
στην πραγματικότητα.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό,
παρεμπιπτόντως.
Δεν τον έβαλα εγώ να το κάνει.
Λυπάμαι πολύ.
Παίζει αυτό;
Ουάου.
Ναι.
Για όσους ενδιαφέρονται,
Δεν έχω κερδίσει κανένα Grammys
και δεν ανήκω στο Πάνθεον,
αλλά θα δεχθώ...
Βρέθηκα στο σταθμό Waterloo
τις προάλλες με μια φίλη μου,
και αυτό με έκανε να σκεφτώ
ενα τραγούδι που αγαπώ.
Δεν το έγραψα,
αλλά θα ήθελα να το είχα γράψει.
Ουάου, είμαι νευρικός.
Μπαμπά;
Έλα κολλητέ μου. Ωρα για υπνο.
Έκανα εμετό στον καναπέ.
Εντάξει, ενα λεπτό...
ενα λεπτό. Περίμενε.
Ωχ όχι.
- Ω, εσυ φτωχούλη μου.
- Εντάξει, εντάξει, τι είναι;
Ωχ, αμαν.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Ναι, ναι, ναι, πάμε.
Πάμε.
Λυπάμαι πολύ.
Τι συνέβη;
Γιατί απλά δεν...;
Είσαι καλά;
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ένα έξυπνο φλιτζάνι τσάι,
όπως θα έλεγε ο μπαμπάς μου.
Ωραία.
Γιατί είναι έξυπνο;
Επειδή μπορεί να θεραπεύσει
ο,τιδήποτε.
Αν έχεις πονοκέφαλο,
πηγαίνει κατευθείαν στο κεφάλι σου.
Αν έχεις στομαχόπονο,
πηγαίνει κατευθείαν στο στομάχι σου.
Τι γίνεται αν έχεις
καρδιακή προσβολή;
Πηγαίνει κατ' ευθείαν
στην καρδιά σου.
Πότε θα πάμε σπίτι;
Σύντομα.
Μπορώ να πάρω τη μαμά;
Δεν νομίζεις ότι αξίζει
να του δώσεις μια ευκαιρία;
Δεν είναι έτσι,
Το θέλω πραγματικά...
Μου ραγίζεις την καρδιά.
Τι κάναμε δηλαδή;
Μόλις ξεκινήσαμε.
Ο Jackson πρέπει
να είναι με τη μητέρα του...
- και συ πρέπει να είσαι με τον Jackson.
- Ναι, ξέρω, ξέρω.
Ήταν μια υπέροχη, φαντασία,
αλλά φεύγετε από δω
και όλα θα γίνουν ξανά
όπως ήταν...
πριν βρεθείτε εδώ,
αλλα λίγο πιο σκατένια.
Το καλύτερο επεισόδιο,
νομίζω, είναι το 155.
- Goku.
- Vegeta.
Είναι πολύ καλό σόου.
- Είναι καρτούν;
- Ναι.
Εγώ και ο μπαμπάς μου
το παρακολουθούμε όλη την ώρα.
Δεν το βλέπω
και τόσο πολύ.
Τι συνέβη;
Ο Ζακ την κοπάνησε.
Φρίκαρε.
Ω, γλυκειά μου.
Ελα εδώ.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Δεν του πήρε και πολύ, ε;
Μισώ τους μουσικούς.
Δος μου αυτό τον τυπάκο.
- Είναι πολύ όμορφος.
- Ναι.
Δες αυτά τα μικρά χέρια.
- Γεια σου, Lizzie.
- Γεια σου, Annie.
Συγχαρητήρια.
Ω Θεέ μου,
είναι πανέμορφο.
Ευχαριστώ.
Θέλετε να έρθετε;
για λίγο;
Όχι, είμαι εντάξει.
Πρέπει να φύγω.
Αλλά ευχαριστώ.
Αντίο, Annie.
Ξέχασες την τσάντα σου.
Και τη χελώνα σου.
Αντίο.
Θα σε αφήσω εδώ.
Είσαι σίγουρη;
Ευχαριστώ που ήρθες...
Παππού.
Είναι εκεί πέρα.
Αυτή εκεί.
Δεν τη βλέπω.
Αυτή με τα χαριτωμένα μαλλιά.
Εκεί.
- Βλέπεις εκείνη με το...
- Δεν...
Αυτή εκεί.
- Α! μάλιστα. Φυσικά.
- Ναι.
- Πώς θα μπορούσα να τη χάσω;
- Χαριτωμένη, έτσι δεν είναι;
- Μήπως να μην κοιτάς τόσο έντονα.
- Συγνώμη. Είναι πραγματικά χαριτωμένη.
Μπορείς να πιστέψεις
οτι μου ζήτησε να βγούμε;
Είναι πραγματικά εκπληκτικό,
δεν είναι;
- Είναι...
- 100% επιβεβαιωμένο, ναι.
Είναι ένα χρυσό αστέρι,
αν καταλαβαίνεις τι εννοώ.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
- Ξέρω.
- Γεια σου, Ros.
- Ω, γεια, Duncan.
- Γεια σου.
Τι ωραία έκπληξη.
Annie, άκου τι παίζουν.
’ρεσε στον μπαμπά.
Θυμάσαι;
Σε πειράζει αν καθίσω;
’κουσα για τη δουλειά στο Bristol.
Είσαι ενθουσιασμένος για αυτό;
Αποφάσισα ότι δεν πρόκειται να πάω,
στην πραγματικότητα.
Τι; Είναι ένα αξιόλογο πανεπιστήμιο,
επιτέλους
Ναι, αποφάσισα ότι...
Θέλω να έχω παιδιά.
- Ω.
- Μαζί σου.
- Duncan...
- Θέλω πολλά από αυτά.
...σίγουρα αστειεύεσαι,
δεν σου αρέσουν τα παιδιά.
- Νομίζεις ότι είναι βαρετά.
- Λοιπόν, ποτέ δεν είχα δικά μου.
Σίγουρα θα είναι πολύ πιο ενδιαφέροντα
από των άλλων ανθρώπων.
- Τα χαλάσμε για κάποιο λόγο.
- Έναν ηλίθιο λόγο.
Έλα τώρα, έναν ηλίθιο λόγο.
Έναν ανόητο λόγο. Κακό λόγο.
Κοιμήθηκες με κάποιαν άλλη...
γιατί είχε τη σωστή ανταπόκριση
σε ένα άλμπουμ.
Πράγμα που ήταν ηλίθιο.
Αυτό ακριβώς λέω.
Αυτό ήταν ανόητο.
Σε καταπιέζω με αυτη τη γελοία
κατάσταση για χρόνια.
Σ' αρέσει αυτό που σ' αρέσει.
Είναι πολύ σημαντικό για σένα.
Αυτό σε κάνει εκείνον που είσαι.
Είναι εντάξει.
Μπορώ να γίνω κάποιος άλλος.
Είσαι σίγουρος ότι αυτό
δεν έχει να κάνει κάτι...
με το είδωλό σου που ήρθε εδώ
και φλέρταρε μαζί μου για λίγο;
Οχι, προς Θεού!
Αυτό πόνεσε.
Ίσως λιγάκι, ίσως λιγάκι.
Εντάξει, δεν ξέρω.
Μου άνοιξε τα μάτια.
Αλλά τώρα τα ανοιγμένα μάτια μου
κοιτάζουν εσένα.
Θέλω να είσαι ευτυχισμένη.
Είμαι έτοιμος για εμάς
να είμαστε ενήλικες μαζί.
Δεν είναι αυτό που θέλεις;
Δεν το θέλω πια.
Όχι πια.
Συγγνώμη. Δεν το θέλω.
"Αγαπητέ Tucker...
"Πήρα τα emails σου.
"Συγχαρητήρια που απόκτησες
τη δική σου θέση.
"Λυπάμαι πολύ που δεν
απάντησα νωρίτερα.
"Πρόσφατα έχω ασχοληθεί...
"με μερικές πραγματικά μεγάλες
αποφάσεις για τη ζωή.
"Μετακόμισα στο Λονδίνο,
"όπου προσέχω το σπίτι
για έναν φίλο ενός φίλου,
"και βρήκα δουλειά
σε μια συμπαθητική, μικρή γκαλερί.
"Ξαφνικά ο κόσμος μου φαίνεται...
"ζωντανός και γεμάτος δυνατότητες.
"Επίσης σκέφτομαι πολυ σοβαρά...
"να κάνω ένα μωρό από μόνη μου.
"Την περασμένη εβδομάδα,
συγκεντρώσα τελικά το κουράγιο μου
"για να πάω σε μια κλινική
και να ξεκινήσω πραγματικά τη διαδικασία.
"Ολα ειναι μέσα στο μυαλό, σωστά;
"Τέλος πάντων, τίποτα δεν είναι σίγουρο,
"αλλά ό,τι και αν συμβεί
αισθάνομαι ότι θα είμαι καλά.
"Δεν μπορώ να πιστέψω το αγόρι της Lizzie
είναι ήδη ενός έτους.
"Πρέπει να είναι ενθουσιασμένη
που έρχεσαι να την επισκεφτείς.
"Αν θέλεις να ξεκλέψεις λίγο χρόνο
για ένα φλιτζάνι καφέ,
"θα ήταν υπέροχο να σε δω
και να ανταλλάξουμε τα νέα μας.
"Θα το ήθελα πολύ αυτό.
Απόδοση - Επιμέλεια: mk59.gr
(μη φεύγετε... έχει κι' 'αλλο!)
Γεια σας.
Ζητώ συγνώμη για
παρατεταμένη απουσία μου.
Επεξεργαζόμουν τα πιο
πρόσφατα νέα
και σχηματοποιούσα
μια γνώμη
με τη φροντίδα και την ορθότητα
που πιστεύω ότι η ώρα απαιτεί.
Μιλώ, φυσικά,
για το γεγονός
ότι ο Tucker έβγαλε
ένα νέο άλμπουμ.
Ονομάζεται "Λοιπόν, που ήμουνα";
Είναι η πρώτη του έκδοση
νέου υλικού σε 25 χρόνια.
Ποια είναι η ετυμηγορία μου;
Λοιπόν, για να παραθέσω
έναν άλλο κριτικό:
"Τι είναι αυτό το σκατό;"
Έχουμε ένα τραγούδι
για τις απολαύσεις
του να διαβάζεις το απόγευμα.
Έχουμε ένα τραγούδι για
τα σπιτικά φρέσκα φασολάκια.
Υπάρχει ένα μικρό τραγουδάκι
που μιλά εκτενώς για τις χαρές
του να είσαι πατριός.
Θέλω να πω, εν συντομία,
έχουμε μια τραγωδία.
Και υπάρχουν συνθετικά τύμπανα.
Υπάρχουν συνθετικά τύμπανα
σε ένα άλμπουμ του Tucker Crowe.
Θέλω να πω, τι σκατά;
Μπορείτε να ρωτήσετε,
όπως έκανα,
τι προκάλεσε τον Tucker
να βγάλει αυτή τη γλυκανάλατη,
ξενέρωτη καταστροφή;
Λοιπόν, σύμφωνα με πληροφορίες,
Ο Tucker βρήκε την αγάπη.
Και είμαι εδώ για να σας πω,
φίλοι μου,
ότι δεν του ταιριάζει.
N3krA
@instagram.com/N3krA